哟！
咋样了？
大伙儿！
其实距离上次直播已经过去一周了
正好七天
整整一周
我可期待今天了
从那时起我就一直在琢磨《动物井》
主要是它的画面
给我印象太深了
大家今天过得还行吗？
别叫我橄榄马提尼
我其实从来都没喝过那玩意儿
或者 叫我那个也行
取决于我喜不喜欢它
到时候告诉你
我没有特别喜欢的虚构动物
不过还是谢谢你们问
或者 其实有
我喜欢猴子
那些到处蹦跶的
在树之间荡来荡去
欢迎回来
谢谢
我需要一周时间 就只是 你懂的
实际上 差不多五天
但就是五天时间 出去接触自然 而不是一直坐在电脑前 对吧？
去找到自我
这其实有点蠢 因为我当时就坐在这里
但你懂我意思
开个玩笑
总之 我出去了 还真的调整了饮食
我走了很长很长的路
跑了一会儿步
各种不同的事
对我真的很有好处
这一周我完全没吃零食
一点零食都没碰
而且我只喝水
你们敢信吗
你知道吗？
我感觉很好
真管用
哈哈哈哈
我感觉真的超棒 老兄
我没抱树
我只抱柏树
而我们这儿其实没有那种树
除非你去墓地
但在墓地里抱树感觉怪怪的
别人会用异样的眼光看你
我向你保证
怎么了 龟骑士？
我是说 龟王格尔
龟王 L.E.？
你是树歧视者吗？
是的 我是树歧视者
你觉得自己是铜等级的吗？
嗯
也许吧
我很期待更多《动物井》的内容？
我也是！
其实
对这种平台游戏我总是有点担心
比如 画面确实吸引了我
上次玩的时候 这是我第一印象
还有 呃…
但探索部分确实征服了我
而且我也很喜欢那些谜题
至少目前是这样
希望不会变得太难
需要找一个恰到好处的平衡点
是的 易卜拉欣·多夫先生
你现在是一个土豆了
我赐予你土豆之名
别忘了你上次没存档
我记得有这么回事
我还记得我说过…
啊 别担心
我会记得自己做过什么
你猜怎么着？
已经过了一周了
我不记得自己做过什么了
我们等会儿就知道了
我们会知道的
不会有太大问题
我们会搞定的 好吗？
我太喜欢那个傻乎乎的小啮齿动物了
带着风扇的那个
太傻了
哦 天呐
谁能想到呢？
我是说 如果那次之后我正常直播的话…
相信我 我会记得的
我肯定记得
怎么了 Mike…
Myselxo？
抱歉 我读错了你的名字
这有点过分了 Cheezmo
但 但好吧
谢谢 CJ Maxick
很高兴回来
我确实度过了一个很棒的假期
谢谢 Mercury
我真的需要那个 你知道吗？
有时候…
你觉得自己不需要 但等你出去之后就会想 你知道吗？
偶尔接接地气其实是好事…
偶尔
而不是总想着…
各种各样的事情 你明白吗？
你只想…
让脑子放松一下
我现在确实感觉好多了
好了
我就直接开始玩了 各位
另外 我有个…
所以上次 我记了一些…
箭头标记
所以我不知道这游戏会不会需要记笔记
但万一需要 我准备了一个备忘录之类的东西
也许我们用不上
也许这一切都是白费功夫
我只花了一个小时做这个 不过还是准备了
看起来挺酷的 但你知道 已经准备好了
万一我们需要
嗯
所以我还是挺期待的
大家都这么说
好吧 呃…
你知道我记性像钢铁陷阱一样 对吧？
我不需要笔记
我看到的一切都能记住
不信？
看着
我上次收集了蛋
没错
我得到了16个
细节乘以倍数
好了 够了
我们进游戏吧 好吗？
让我喝口水
是的 我在喝水
实际上 是气泡水
我没办法一下子过渡到喝纯水 你知道 直接硬喝纯水
那太疯狂了
也许有一天我会过渡到喝无气泡的纯水
但这个…
我超爱气泡水
我居然说喜欢气泡水 真奇怪
我想叫它丹麦水 因为这就是我们这儿的叫法
总之
加载游戏？
让我看看
呃…
等等 13倍？
哦天哪 难道我没有？
好的 等等
也许我错过了3倍
我…
老实说 我不记得我做了什么
现在 看看这个
这是我的记笔记应用 明白吗？
所以 跟游戏风格一致 你知道怎么打开这个吗？
我做了一个类似的东西 但像个小CRT显示器
它就这样 嗖！
我的笔记就在这儿
看到了吗？
嗖！
又没了
是不是很酷？
跟我说这不酷 嗯？
嗯…
好了 让我回忆一下我做了什么
该死
这看起来会很痛苦
呃…
也许你想先屏蔽大约一个小时 等我自己重新熟悉起来
好 让我看看这里
呃…
为什么我看到我的…
好的 所以我有13倍
呃…
看看这个
好了 这就是我怎么做成的
顺便说一句 我 呃…
我其实把那旋律搞错了
那不是《第三类接触》的正确旋律
因为我重看了那个场景
很接近 但并不完全相同
所以我确实搞砸了
但这个 我喜欢…
这是我现在的笔记
这是我的音乐
我族人的音乐
嗯…
是啊 我只好稍微…
往回退一点
我打算探索一下我在地图上做的所有这些标记
没错
比如这个 我还没玩过
让我看看
我有…
溜溜球
史上最奇怪的道具
弹簧玩具
这是什么来着？
哦 那是鞭炮吗？
我觉得是
就是这音乐
我觉得我该在这里用溜溜球
等等
哦 那不是溜溜球
这才是溜溜球
好了
看吧
好 那我们打开这扇门
我记得上次玩过这里
至少我很确定
天呐 我忘了这游戏有多漂亮了
氛围感十足 对吧？
重新拿起手柄的感觉好奇怪
哦靠！
对了
还有这玩意儿
让我把它毁掉 嗯？
哦靠！
我撞到了那个不该撞的尖刺
操
也许我能毁掉你？
呃 看起来不行
它会…
如果我躲在这里呢？
好吧 看起来没问题
靠！
好
还不错
你找到了一个火柴
好
我现在有两个了
如果我记错了什么 我道歉
好 我记得这个…
太暗了 看不清地图
哎呀呀
差点就中招了
我记得那个宝箱…
是从另一边拿到的
这里
也许吧
哦耶
等等
呃
哦靠
呃 我怎么做到的？
天哪！
哦不 完蛋了
好了
耶！
看看那个
星球蛋
我记得我找到过这个
好了
摧毁这些玩意儿！
星际螨
因为它们不是悬着的
像奶子一样
就这样 像紧身衣
呃
好了
所以那个已经到手了
我看到右边有个问号
那不是食物
好了
哦 这个房间
我记得这个房间
这个房间当时让我震惊了
哦 我想起那个问号是什么了
那是所有不同动物上下左右移动的房间
来一场疯狂的旅程
嗯
好了
那我现在该做什么？
左边有问号
我们去调查一下吧
我想…
哦！
没错
你在这里
好了 所以你怕我
你喜欢悠悠球吗？
你不喜欢悠悠球
好吧好吧
也许你喜欢
哦
好了 你被那个吓到了
哦 好吧
你有喜欢的特定旋律吗？
或者声音？
音调？
这个是锁上的
所以我们得找个钥匙
这是一部电话
咱们 呃 给大伙打个电话吧
让他们知道我们平安无事
告诉他们我们会回家吃晚饭
好的
这里有一只天鹅
不过我想 这也不重要
我记得我在右边做了两个标记
我们去看看那些地方吧
哦 那是…
那边那些红色的东西是什么？
哦 那是一根点燃的火柴
我已经点着它了
好吧 好吧
好了 我记得这个
我就直接走了
看看会发生什么
看他被雾气遮住了
或者烟
嘿！
哦 我就一件事要干！
哦天啊 我完了
我完了
操
哦 天啊
打开这个
我可以吃掉它
不过 这有什么意义呢？
它对我屏幕上的其他东西没有影响
所以 现在它只是一个捷径 对吧？
等等 这个之前就是开着的吗？
也许它之前就是开着的
哎呀
嗯…
哦 我就是在那里找到了那些箭头！
看到了吗？
在右下角
它们就在那里
我从那个地方来的
从右边
我记得那个
好吧 好吧
好家伙
好吧 我们有这个…
地方…
我确实记得它 但我不记得我有没有进去过
在我存档之前
我拿那个干嘛呢？
直接破坏东西就好
哦 不
你需要…
让我从你身上下来
就是…
我能从你身上下来吗？
这下好了
所以 那个打开了这个
啊 好的
现在我们可以…
哦 不
搞砸了
哎呀
这下好了
往下这里
现在我们可以用这个了
是的
所以 我猜这不会是永久的吧？
但反过来想 我没保存 所以可能还是永久的
往上这里
哦 对
我本可以一直看到那个箱子的
我都没注意到
Promizek！
好的
我不记得那个拿没拿过
但现在我有了
现在到15个了
16个是解锁新东西的魔法数字
在蛋室里
在有两个蛋的内室
嗯 现在去这房间
这房间是我的噩梦
我们不进那个房间
但我能回去吗？
我刚刚是不是扳了开关？
毫无理由地
哦 不
又要来这套了 是吧？
我怎么上来的？
我觉得我得再扳一次开关
等等 我怎么上去？
我是说 出去
我想我得再上一次这里
好的 这个我得跳起来卡在它们中间
我想是的
呃 哦
呃 现在
对 就是这么干的
跳！
哦 天哪
跳
漂亮！
兄弟 兄弟
好吧
拨动开关
这就对了
好的 不错
行
哈哈哈
现在
嗯 我完成了那个
也许我应该标记一下已完成
啊 但那很危险
因为在我心里它已完成 但可能实际上还没完成
所以我不想不小心排除那个区域 以防将来还有更多内容
我们可以试着…
等等 那边这部分是什么？
那是带电梯的部分 上下移动 里面有个小生物
那个我们可以旋转
下面有个宝箱
在最中间
那我怎么到那里？
我想我可以…
如果我往这边走…
对 这个地方
这里有只邪恶动物
操！
等等 我…
我要直接…
我可以直接摧毁这个 对吧？
为什么我用不了它？
嗯？
对 去！
希望它永远消失
是的
没有夜间邪恶生物？
夜间？
好吧 我无法用这个伤害你 可惜了
这里会有东西出现
哦！
一些…
对 对 对 对 对
好的 好的
我记得这部分
我想我做过了
哦 糟了
哦 不 老兄！
不！
等等 我还有我的蛋
等等 你死后不会重置吗？
还是说…
什么？
只是位置重置了
不是道具或进度重置
有意思
让我回到这里
哦 等等 怎么…
兄弟 我…
这游戏…
我完全迷路了
真是太不可思议了
不 不是这里
操 我刚才在哪？
我去了某个下面
是不是就在屏幕正中央？
为什么我现在下不去？
什么？
我快疯了
我刚才不就下去了吗？
就在这儿
我刚才下去了
我不明白
我怎么到的刚才那个地方？
我在这儿完全迷路了
太疯狂了
所以 我显然不用重头再来了
所以 我从这里出来
对吧？
我做了这部分
我打开了上面的那个
然后我下到了这里
那我怎么下去的？
这太让人困惑了
我是不是得再做一次？
哦 这个没有重置
看
哦 我的天哪 兄弟
操
好吧
我想我们得再来一次了
跳
好了 我们成功了
一次就过
好
把那该死的开关扳下去 小子
抓住那个
然后我们往上走
好的 让我看看这个
这个现在打开了
所以 我们现在去这里
所以 我们又得再来一次
哦 不！
尖刺又回来了！
好吧 看来我们没办法重置那个
我是说 呃 我们没法持续那个状态
跳
这就对了
翻转了
但我们已经收集了那些东西
所以 从右下角下去不会有什么作用？
我觉得是这样
哎呀
哦 天哪
这就对了
好了 现在我们在这里
现在我们得回去了
哦 老天
我讨厌这个房间！
哦！
这是我的毒药！
或者他们怎么称呼它？
氪石
那是我的氪石
就是这一整块区域
是的 但是…
好了 我进来了
我们安全了
所以现在我下到这里了
沿着这里走
哦！
那打开了这一部分
这就解释得通了
我现在明白了
但你知道吗？
我要去存档了
因为去他的那个房间
我们要叫上大伙
让他们知道我们成功完成了
再也不去那个房间了
我们搞定了
另外 这上面是什么？
哦 对了
好的
上面什么也没有
哦！
哇！
这也太操蛋了！
它的头为什么在那样动？
哎呀！
好吧
好了 我刚刚就在这儿
然后我得从这里上楼
对！
天啊 我状态不错
泡泡蛋！
太棒了！
那是16
看好了
我记得这个
呃
等等
哦！
哈哈哈！
操 太好了！
好 好
呃
哦等等 不过不是这个位置
这不是蛋的位置
哎呀！
糟了
呃
哦糟了
我记错了
我现在离蛋的位置近吗？
蛋房在那边
其实也没多远
我得往右走
所以 稍微往下然后往右
我们得打个招呼…
呃
我现在忘了他名字了
布莱恩
他叫什么来着？
哦！
那儿有个箱子
那不是我正要拿的东西！
对！
我们上次停在这里！
走吧
好的
但要上到那里去…
呃
回来
哦 你不回来了
好的
嗯
砰 宝贝！
你找到了…
铅笔！
哦 这是用来标记地图的吗？
等等 什么？
我该…
哦 好吧
哦 还真是！
等等 什么？
啊哈！
真的吗？
哦 这挺酷的！
我一直这么说
让我们可以在图上画东西！
他们终于做到了！
太棒了！
哦 这声音就像指甲刮黑板
为什么会有这种声音？
这是什么？
别发出那种声音！
给我一个 呃…
换成钢笔算了
或者圆珠笔
铅笔就是…
啊 其实就是…
我刚刚…
一股凉意顺着后背下来
光想象普通铅笔在纸上写的声音
啊！
那声音就是…
我受不了
所以我一直用那种 呃…
那种铅笔…
就是有个小小的 呃…
很细的芯可以放进去的那种
然后可以伸出来
我不知道那叫什么
自动铅笔？
不知道
呃…
好吧 不错
我们搞到了一支铅笔
这 呃…
现在我有点后悔在这儿做了整个笔记功能
用这个东西
不过算了
我是说 用键盘写字应该会比…
用铅笔快吧？
这有点疯狂
嗯…
但酷的是…
老兄！
我们可以做到
你看看
让我找找这个位置
呃…
就是这里
我们要做的…
就是…
嗯…
让我看看
下 左 上 右
好的 好的
等等
是什么来着？
天啊
它还在闪烁
真酷
走那边
啊 你知道吗？
这个可能很烂
我不喜欢这个
我不喜欢那个
但是…
我们要做的…
是换成这个
呃…
让我看看我能不能做到
这里
然后我们要…
咻！
那一小块区域
我们要过渡一下
然后把它放在这里
这个属于那个位置
看到了吗？
咻！
就这样
这样我们就不会忘了
哦！
那是什么？
警报？
警报响了
呃…
为什么警报在响？
老兄 那可真吓人
嗯 好吧
我现在该怎么办？
你知道吗？
也许我会再试着往下走一次
到游戏的最开始那里
看看究竟…
到底发生了什么事
懂吧？
就是地下的部分
地图的下方
最开始的部分
水果
谢谢
鸟人族看起来比我记忆中更绿了
存档
噢 鸟叫声
你肯定在这里漏掉了什么东西 对吧？
哦 那里有只兔子
看
我怎么上去？
我记得这家伙…
哦 对
我们也不能扔飞盘 因为会撞到…
那些藤蔓上碎掉
拿几个鞭炮
哦 糟了
等等 什么？
哇哦
哦
等等 什么？
哦 我刚找到一个蛋！
不知道怎么找到的
我…
我刚跳了一下！
我在哪？
哦 真有意思
碰巧找到了一个蛋
我根本没想要做那种事
呃 等等
鞭炮
不 等等等等
不是说要在这里点蜡烛吗？
等等 什么？
哦
我以为我满血了
看来并没有
好吧
我们在这里会死很多次
呃 哦 糟了
哦 糟了
等等 这怎么…
我刚才到底怎么做到的？
我是怎么跳到那个平台上的？
我完全懵了
哦 我是从这边跳过去的 对吧？
对对对
我就是这么干的
然后…
成了
好了
我记得上次也这么干过 但估计之后没保存
挺有意思的 我居然还记得那个操作
你看那个
看看藏得有多隐蔽
我们之前能从地图上看到它吗？
能
大概吧
哦 天哪
天哪 那可真得盯紧了
猛打方向盘
对
万一我想…
回到那边去
我们往上走
哦
什么鬼…
操…
我说…
袋鼠哥回来了
好吧
不过你够不着我
蠢货
嘿 你喜欢鞭炮吗？
它拉了一颗金蛋
你找到了…
是碎片
碎片？
哦 K碎片
我还以为是在玩谐音梗…
是Shat
我们叫他威廉吧
你知道吗？
Shatner？
那是什么？
我找到的这是什么？
K碎片
这是…
开头的一部分
我来过这里吗？
也许吧
老实说我不记得进没进过这个房间
我觉得应该进过
左边的门是开着的
我只是稍微往回走一点
天啊 我太喜欢这个跟灯互动的设定了
对了 下面有东西我之前去不了
确实
这个我倒记得
另外 我看到这里有一条小路
那儿
就那儿
这个机制其实挺酷的
干得漂亮
现在 上面可能也有东西
要是能上去的话
用某种方式
我也在仔细观察这个房间
我觉着这个水池下面有条隐藏通道
就在我右边
我们再跳下来看看
这里面有点不对劲
所以我才有这么多鞭炮
然后这个上面还有这些奇怪的符号…
我甚至不知道该怎么称呼它
一幅壁画
上面那儿
那是一只兔子和一只螃蟹
那是个兔人
一枚火箭
还有一个…
不是螃蟹 那另一个叫啥来着？
就是那个很像螃蟹 但又不是真螃蟹的东西
你们懂我意思吧？
哦 操
吃这个吧
玩得开心 菜鸟
现在 我能在这里点根蜡烛 阻止他干那些事吗？
因为那真的太烦了
这里有四个有水的地方
这有什么含义吗？
好了 现在我又回到这里了
先存个档吧
软盘存个档
好了 我是往那边走的
我们再回到下面 看看那是什么
应该可以过去 对吧？
所以意思是我们得这么走
哦！
我不是故意的
对
这是我们刚开始的地方吗？
我们是从这里出来的 对吧？
然后我立刻往左边走 觉得那里有秘密 还真被我猜中了
我现在想起来了
但怎么上去呢？
我们现在有个圆盘了
哦 等等
它不会回来了
哦 这居然行得通！
哦 糟了
哦
哦！
等等
音乐
老兄 我忘了怎么激活那只熊了
我做了点什么 然后熊就被激活了
为什么它弹出菜单了？
不 我按的是地图键
搞什么鬼？
我们在这里放个标记 代表动物吧
之前用的是印章
我们可以用…
哦
我不知道
那就用爱心代表动物 行吗？
行
现在爱心就代表动物了
因为我们爱动物嘛
哦！
等等 等等 等等 等等
左边那有四个蜡烛被点亮了
所以我们得找到更多蜡烛
我不记得是不是我点亮的四个蜡烛 但很可能是我干的
再看看那个
那根柱子上有好多小小的我
小小的我
好了 我觉得我们已经把这一带彻底探索过了
也许我们可以找找秘密
地图上有没有提示什么秘密？
看起来没有
不 我又回到这里了
好吧 好吧
在这里回顾一下走过的路挺好的
等等 那是个保险箱吗？
等一下
那是什么？
圆形的凹槽
好吧
哦
我不能放我的光盘进去吗？
或者可以放另一张盘
有两张光盘 对吧？
还有一张会让动物变邪恶的光盘
就是那个生物本身
别开那该死的…
老铁！
好了
这就对了
这里
我们写一下…
写一下…
记…
写着…
漂亮
我喜欢这个记笔记的方法
我挺喜欢的
好了
继续
保存游戏
看看还能去哪里
现在我们差不多回到了起点
呼
这就对了
好了
如果我往左走 我会再次来到这边 但会在上方的区域
如果往上走呢？
这片区域我们大部分都探索过了
嗯 大部分
哦 还有…
对 这个小地方
我们试试去那里
那么…
这边走
你知道吗？
每次我看到电话 我都会随便打给一个人
就随便拨一个号码
哦 对了！
我们有鱼了！
哦 是吗？
我确实记得这个地方
等等 什么？
哦！
我从没来过这里！
我的天哪
我觉得如果我靠近 它们会杀了我
哦 不
哦 真吓人
为什么这些动物看起来这么吓人？
不过我还是爱它们
哦？
等等 什么？
那是水吗？
哦 有意思！
它需要流到哪去？
啊！
到这上面？
嘿！
太酷了！
这机制真棒！
物理效果太狂野了！
真好！
趁还没忘 先把它拆掉
啊 糟了
我得习惯这些按键设置
好了
意外地实现得不错
哦 糟了
我们得用这个把它们摧毁
不行
哈哈！
不错
我能…
我该怎么…
跳！
我够不着
嗯
我能跳到这些上面吗？
哦！
哦 它们…
过一会儿就会碎掉
还是不会？
不 不会碎
只有你跳上去后才碎
好吧
但等一下
我闻到有秘密
我闻到秘密的味道！
哦 糟了
哦 不
我搞砸了 是吧？
我怎么上去？
哦 天啊
太棒了！
哦 糟了
哦 这可…
真让人困惑
哦！
我做到了！
我太厉害了！
我太厉害了
好 我们得在这里找个钥匙
左边也看到东西了
我…
你不能…
看到了
全看到了
一切尽收眼底
没错！
哦 天啊
哦 好吧
藤蔓挡住路了
打开了那个
哦
我想先重新确认一下地图方位
我们在这里发现了一个新区域
我在脑子里先记一下
好了好了
我们有个小…
气泡区域在那里
别忘记了
就是那个样子
那个东西…
对！
我猜到了
看起来就邪门
烟雾效果太棒了
我都看入迷了
那我们得去…
行 这简单
哦 但等等
现在他能射中我了
它会回来吗？
它不会回来了
好吧
但也许我能…
哦 那锁上了
好了 不是什么大问题
我看到按钮了
太好了
哦 等等
我还看到一个…
我看到上面有东西
上面
也许我该先去那儿
操！
哦 我的天
哦 天哪
我们不能…
我们不能死在这里
哦 好吧
我看到血量了
拿上它
哦
等等
我觉得我们得上去那儿
不！
哦 天啊
兄弟 这可不容易
你到底怎么够不到那个？
好吧
可靠的飞盘
再见 婊子！
哦 操
哦 天啊
哦！
我成功了
不知怎么的
快跑！
哦！
哇！
该死
太吓人了
也许我并不爱这些动物
我把我的爱收回
你为什么这么邪恶？
吸血鬼？
等等 这到底有什么意义？
我按了一堆按钮 然后…
为了什么？
我从中得到了什么？
我搞糊涂了
哦 好吧
泡泡时间！
呼！
哦 哦！
那上面有东西
也许吧
哦 天啊
哦 它开了
一颗神秘蛋
哦 原来是这样
好吧
很好
看着我
旋转中
喂！
我还以为能拿滑板耍几个花样
我得捡起这个
搞定
所以 要上到那里…
就得这么干
哎！
没错 老兄！
漂亮
按钮
哦 糟了！
我们需要…
那个按钮…
哦！
好吧 好吧
我懂了
B 开关
非常好
那边堵住了
对！
这就是之前我觉得能穿过去的地方
某一时候
我想我放在这里的这个符号是…
表示一堵看似可破坏 但目前还不能破坏的墙的符号
就是这个意思
我怎么删除它？
怎么删除？
简单
啊！
好了
我明白了
我懂了
好了 我觉得我知道怎么搞了
不对
也许我不知道
我们得再上去一次
右边那个底部区域
我不记得那里是什么地方了
是啊
反正 下面也有一条路
而且底下还有东西
你知道吗？
我觉得下面有秘密
不过我血量很低
这有点冒险
其实 你知道吗？
实在太冒险了
哦 糟了！
好吧
哇哦
鲸鱼！
有鲸鱼！
身上还有绿色方块
什么情况？
我在看什么？
这些有什么区别？
好吧
等等
我看到下面有个按钮
哦！
上面也有个绿色方块
我猜我得从下面靠近它
左上角还有扇门
但是…
咱们还是淡定往下走
哈哈！
原来它们是从那儿出来的
真有意思
我又喜欢那些动物了
看看它们
它们好可爱
你想听听我的歌吗？
嗯？
好了
你满意了吧？
我还以为能跳到它们身上呢
好吧
算了
给我冒泡泡
死吧！
我没事
我懂了
哦 等一下
不是这样
往上去
哎哟哎哟哎哟哎哟哎哟哎哟
哦 我的天
这也太难了
泡泡好难搞
啊！
不！
为什么这么难？
算了
其实很简单
哎哟 我成功了
我成功了
吃我这一招
好了好了好了好了好了
冷静 冷静
好的 我明白了 明白了
这太棒了
我想我们得往上爬
对
哦 鲸鱼在转圈！
哦 是个风扇！
看我！
嘿！
酷
哦 这确实很棒
看那个！
让我变得有浮力
好的 我得上去那里
哦
没错
我们成功了
好的
那些尖刺看起来能杀死我
所有尖刺都这样
你知道吗？
这个游戏让我有点想起…
《波斯王子》
你知道那个游戏吗？
很老的那个版本
画面和那些白色尖刺让我想起了它
让我想起了它
应该说
我确实看到了一点那里的影子
等等 我可不会上当
我怎么到上面去？
我的天啊
这就对了
应该有个小…
哦 算了
等等 等等
我直接跳就行
哦不 跳不了
没错 我能跳
看看这个
啊！
好吧 跳得有点早了
耶！
现在 那下面很危险
我怎么荡过去？
也许我…
这样 呃？
不行？
好吧
等等 什么？
看看这边有什么
我会记住这个位置的
保存游戏
哦 好的
不 不
呃 等等
好了 没事
我想先吃点东西
好了 我们能摧毁这些吗？
哦 可以的
好 好 不错
它们看起来和我们能摧毁的其他尖刺不一样
好了 我们拿到了更多食物
简单
嘿 先生
张开嘴
你饿了吗？
是一条鲨鱼
我可以下去
左边也有一条路
我们先记着这个
哦 那后面有一只海星
我看到你了
这里还有一个向上的箭头
那是提示吗？
还是不是？
有点…
哦 那是个尖刺
哦 糟了
哦 不
我该怎么活下来？
我完了
好了 我没事
喔
重生位置非常不幸
搞什么鬼？
我麻烦大了
全部打碎
哦 秘密通道
我有点应付不过来了
哦 天哪
我刚才差点飞进那里面
是的
我上不去了
我们往下走
哦
日落蛋
酷
现在我们的垃圾食品能让我们更健康了
据说是这样
全部打碎
我希望这是能持续的
也许它本来就是
也许死亡 你知道的…
基本上 我只要不死就行
现在我又回到上面来了
好的 那不错
哦 那里有尖刺！
操蛋！
我根本没看见
妈的
好吧 行
哇
为什么悠悠球这么奇怪？
往下走就对了
天哪
好吧
有用
老天 这里真是条秘密通道
太疯狂了
哦 对的
那个我们已经拿过了
这边什么都没有
好吧
我要把这几把东西全打碎
打碎它们
对
为啥？
什么？
漂亮
打碎这些玩意儿真的很解压
这个声音真好听
又一条秘密通道！
好吧 其实也没那么秘密 但是…
我接受了
问题是 我们怎么上去？
哟
好吧 我们有个宝箱
哦 不会吧！
我就知道会这样
好吧 我想我们要…
是啊 我不知道
我完蛋了吗？
我的确是看见了另一条路
哦 天哪
啊！
我差一点就拿到了
到手了！
墙上又有一条鱼
我能给你演奏一曲吗？
你不喜欢这旋律吗？
熊喜欢这段旋律
也许动物们喜欢的东西各不相同
熊喜欢音乐
鱼喜欢…
我不知道
食物
哇！
好吧
等等 什么鬼？
我搞糊涂了！
我在这儿该怎么办？
啊！
送我回去
嘣！
我能去哪儿？
我们可以往右走
不过 要是能上去就好了
好了 我能上去
那个东西会回来
好了
我不是故意的
看 水从上面流下来了
好吧 我还以为有条路呢
可爱的小区域
哦 看看这个
小特效
真好
哦 天哪
说实话 那些海星让我毛骨悚然
它们为什么在爬？
它们不是应该游泳吗？
它是海洋动物
不允许你爬行
没错
把这些都打碎
以防有秘密
我对秘密毫无抵抗力
我爱它们
什么？
哦 尖刺
我差点忘了它们
简单
嘣！
没问题
我们成功了
哦 他在吹泡泡！
我明白了 我明白了 我明白了
哦 等等 碰到水会受伤吗？
哦 我还以为水会伤到我呢
哦 它把我推开了
我明白了
哦 这 这有点意思
走！
哦 天啊
啊 现在我们到这儿了
好的
跳！
你找到了一个蜜蜂魔杖
哦
哦！
一个泡泡魔杖
哈哈哈！
酷！
哦 哦 所以我可以直接…
真的吗？
哦 糟了
好的
我不能一直上升
我能 在它上面的时候？
好的
哦 等等 等等 等等
哦 我的天
哈哈哈哈！
操！
我玩这游戏太烂了 简直离谱！
好的
哦 我懂了
我们肯定得在这儿用这个
非常合理
谢谢你 肖恩
哦！
他的眼睛亮了！
呃
哦
好的 那起作用了！
哦 我们 我们 快速旅行
耶！
漂亮！
嘿 那超级酷！
非常好
好的 那也很合理
那条鱼在鱼类的区域里 和那些游泳跟踪怪以及所有那些 呃 海星在一起？
为什么我会有海洋 海星？
它们是叫这个吗？
我刚才叫它们什么来着？
我忘了
哈哈！
随它去吧
我们 呃 让蜜蜂飞走吧
到处转转
啵
瞧瞧那个
哦 这里我们需要处理一个圆盘的情况
有意思
好的
我明白你的意思了
好的 这里有个鲸鱼方块
在这儿
哦
哦！
不 这也太棒了！
哦 我太喜欢了！
这游戏太棒了
真是不可思议
组合效果简直失控了
等等 我有点迷路了
嗯
好的 我们得打开这个开关
想办法
那是个风扇
好的 我那个已经满了
我没看
啊！
好的
那我该怎么去…
好吧 我想我可以直接…
呃 不是那边 先生
哦天哪
漂亮！
所以现在我在这儿
啊 但我看到上面我待过的地方有什么东西
哦靠
等等 水会破坏它吗？
哦 等等
是不是有限制…
也许这个游戏就是…
啊 啊 啊
你不能…
你不能那么做
好的
现在右边这边有情况
是啊
一点点吃的
啊哈！
啊 啊 啊 啊 啊 我看见你了 混蛋
哦靠
我觉得它们碰到藤蔓会碎掉
一颗古蛋！
不可思议
哦 我没想这么做
让我冷静地升上去
我想回到上面这里
哎呀
老兄
啊这 啊这 啊这 啊这
混蛋
好吧 看来不能把它们往墙上扔
这很合理
哦等等 我可以走这边
对
行了
我干嘛总把事情搞复杂？
左边有东西
没错
搞定了
等等 那只是打开了那个
好吧
我在这儿干嘛呢？
你知道吗？
大概是时候存档了
我们去存档怎么样？
带我慢慢下去
这太棒了
我就一件事要干
哦 看
我的泡泡在死后依然存在
真有意思
给大伙报个信
让他们知道我们没事
我们其实非常顺利
好了 现在我们这里有个快速旅行点了
我猜我们现在可以从下面往左走了
搞出些事情来
既然我们有魔杖了
我爱死这魔杖了
难道你不喜欢来点…
挥杖吗！
哦 天哪
等等
简单点
别搞复杂了
啊这
好了 我得找准那个位置
行 好吧
好吧
随你便吧
我自己能行
是啊 所以这底下有点东西
我们慢慢下去看看
哦 我明白了
我明白了
太好了！
我不知道我做了什么 但…
我确实做了什么
我不知道我做了什么
也许我打开了这条路？
哦 我以为我能站上去！
不！
搞什么鬼 老兄？
真的假的？
等等 我现在怎么回去？
嗯？
哦 我看到上面有个拉杆
明白了 明白了
我明白你的意思了
B1太棒了！
哦 糟了
老兄 想象一下有了这个我们能去多少新地方
哦 我的天
我已经看到一个地方了
在我脑海里
哦 我的天
我…
拜托 集中注意力！
老兄
我要疯了
哈！
这该死的泡泡破裂声快把我逼疯了
好了
搞定了
好了 现在
慢慢下去
要记住 我们不能站上去
来吧
天啊 这里的气氛太棒了
感觉有点像下水道
等一下
我没拉开关
我忘了这事
完全忘了
哈哈！
我们再试一次 嗯？
我刚…
我被这气氛和环境迷住了
我一直在看…
不！
紧急生成气泡！
哦 这居然也行 我想是吧
等等
我速度不够快！
加油啊
轰！
耶！
这就对了
太棒了！
我真厉害
然后…
嘘！
我们成功了
现在
别像个傻子一样再跳到那根柱子上了
那是行不通的
什么？
好吧
我上当了 行了吧？
我中招了
其实还挺好笑的
然后…
冲！
成功了
该放屁了
就喜欢放屁
那么 好吧
让我想想
所以当我那么做的时候…
我想我是直接往上冒泡的
嗯
我直接往上冒泡
行
直接往上冒泡
让我再练习一下
行
准备好了吗？
耶！
我们搞到了一个巴拉圭！
它会朝我喷座位什么的吗？
我有种感觉…
这里要出什么幺蛾子了
去你的
哦！
呃
好吧
预测一下
我要用这个打它 让它煽动翅膀
制造一股气流
我要用它配合我的泡泡
去到一个疯狂的地方
找到了
这就是预测的结果
呃…
但我猜就这样跳下去？
也许我跳到你那边？
呃
嗯？
哦！
哦 你这小…
混蛋！
哇！
你有多快？
哦 你很快嘛
好吧…
你拿我的…呃…
我的这个小圆盘有什么办法？
等等 什么？
好 好 好
我们安全了
书呆子！
好 够用了
哈哈！
被智商碾压了
被操作碾压了
现在我们来呼叫伙伴们
让他们知道我们是怎么智取那只鸟的
血量全满？
血量？
我为什么要那样说？
这个被堵住了
那就意味着我们得找个按钮
某个地方
哦！
这到底是什么地方？
那些看起来像鬼魂
实际上 是山羊！
它们看起来不像山羊吗？
看那角！
还有那鼻子！
太像山羊了！
所以有点像山羊鬼
一只山羊…
我…
你懂我的意思
我们有按钮吗？
实际上 左边有条路
哦！
让我为你演奏我族人之歌？
它不为所动
那这个…
这又是怎么回事…
所以 这些鲨鱼在…
在管道里…
肯定有含义
你喜欢泡泡？
哦！
哦嚯嚯嚯嚯！
什么？
太棒了！
好了！
好吧 靠 但我可不想走这边
呃…
能送我回去吗？
求你了？
我能…
我能回去吗？
天哪 我得重来一次吗？
好吧
哦天
好了 那么…
现在我们知道那些鲨鱼头是什么意思了
真酷
你知道我喜欢这游戏的哪点吗？
你试个东西 心里想…
不了 八成不行
我是说 那多半就是看运气吧
我尝试了 但…
天啊 那种发现的感觉…
太不可思议了
我觉得自己很聪明 你懂吗？
这感觉真好
比觉得自己蠢好多了
那当然
哦！
不！
我还没准备好！
我…
我还没准备好
我扔出去了 然后就得…
赶紧反应 你懂吗？
而不是…
像应该做的那样 主动去做
这游戏出奇地难
平台跳跃部分难到离谱
Hopla！
我才发现我每次跳都会转一圈
真不错
做到了
好的
但等一下 那个…
左边有什么东西在动？
也许吧
等等 如果我拨动那个开关…
那会怎样？
然后底下的那些就亮了？
哦！
天哪 我明白了！
我们要把他困在里面！
哦 真聪明
有好几种方法能做到
我喜欢我的方法
这样更快
这是给新手准备的
等等！
等等 我在这里保存了 但为什么我没得到…
哦 因为我做了这个
好了 现在我们知道那个了…
也许我在这里放条鲨鱼？
我想做一个入口和一个出口
老兄 我们要标记这个
准备好了吗？
看过来
我们要给出口和入口做标记
我觉得这个会是入口
这个会是出口
入口
然后…
哦糟了 我们从哪里冒出来的？
这里
出口 然后我们就要做这个
看着
哦 不 不 不 别 别 别 别
不 不 不 不
嗯？
告诉我这不够天才
看这个
我们要绘制…
所有的管道
管道网络要进来了
天哪 这感觉太棒了
我爱这个游戏
这个游戏就是…
老兄 那支铅笔？
有史以来最棒的东西之一
为什么没有更多游戏有这个功能？
这真是非常需要的东西
所有的游戏都得有
好的
我们在这休息一会儿
看起来挺刺激的
我得去伸伸腿
还有…
哦 我手机是不是又在瞎叫唤了？
还真是
该死
如果你听到了 抱歉
总之 五分钟后见
休息时间
好了 我们回来了
天啊
好的
先休息好
好了
好的
来看看
呃 线真烦人
我真得想办法让这个手柄变成无线的
别做梦了
该溜溜球了
使劲溜溜球
呼
漂亮
喂！
搞什么…
好了！
为什么你头上有个箭头？
走吧…
哦 看！
你会伤害我吗 如果我…
你会把我压扁吗？
哦！
它跳过坑了
我在这里该做什么？
我要躲起来吗？
哦 我喜欢破坏东西
听起来很有趣
但你明白我的意思
虽然很简单 但做得很好
哦 糟了
哎呀
我没有东西了
我该怎么办？
快跑！
服了
呃…
呃！
搞定了！
什么鬼？
这要我怎么办？
我什么都做不了！
呃…
回到这儿
我的天
不
退后
好
行
顺滑
天啊
也许…
也许我能用你
解放者
不管你是啥
他们不就叫这个吗？
过来！
我能…
哦 也许我能…
用你做点什么
对付这家伙
也许我推…
操！
好吧
他能把你压扁
糟了
他…
他是个胖小子
哦 糟了
天呐
这游戏我已经死了一百次了
好吧
别被压扁
哦
他也能打碎这些
好吧
挺不错
所以
这里有什么计划？
嗯…
哦！
啊！
我明白了
谢谢
那正是我需要的
那个也废掉
我害怕
所以 向右两格
哦
什么？
发生什么了？
我知道是什么了
是只猫头鹰
咕咕 布谷 布谷
你知道 就像那些钟一样？
布谷鸟钟
去你的
哈哈！
晚安 蛋
晚安
愿你睡个好觉
我忘了蛋的下一个阶段是什么了
对了 是鸡
当然
开玩笑的
呃 我还需要多少个才能开下一扇门？
我不记得了
那是个…
那是根蜡烛
我们可以点…
我们可以点亮它
不知怎么地
可能从下面这里
你知道我要做什么吗？
我要主动出击
哦 糟了
开始了
缓缓下降
没错
看看那个
精彩的表演
哈哈
我喜欢它飞回去的时候也能摧毁东西
耶！
点亮那个蜡…
哦 看看那光
真温馨
我想在这儿打个盹儿
就待一会儿
哦 呃…
好吧
啊…
哦 你现在被困在下面了
我明白了
有意思
那么…
我们还需要另一个你
嗯…
好吧
还有两个按钮
我该叫你什么？
也许…
就叫萨莎吧
就叫萨莎
我觉得很合适
戴着那个头饰挺有萨莎的感觉 对吧？
好的
嗯…
我们还需要另一个萨莎
或者…
我们往左上方走 去那里探索一下
我觉得这是个好主意
他在那儿
好的
但要是站在这儿…
哦！
居然成功了！
好的！
我还以为需要另一个
靠
呃…
哦 我们又来一次！
好的
太棒了
捷径已解锁
保存游戏
叫大家过来！
让他们知道一切顺利！
这是什么？
这里有朵奇怪的花
那是什么？
我能用音乐…
吸引你们吗？
哦 现在你重置了
你根本不在乎 对吧？
好了
就是检查一下这个房间还有没有别的秘密
没看到
好的 我们来看看
这儿有几个拉杆
所以拉右边那个
水需要流到中间
明白了
我们可能得…
等等 什么？
这边走
哦！
等等
等等 刚才发生了什么？
再来一次
他被抬起来了
嗯？
那是激活了一个风扇
哦 我现在明白了
其实并不是…
是水 对吧？
因为这是一条鲸鱼
鲸鱼从耳朵里喷出水来
但那怎么…
这是什么？
哦 等等 等等
我懂了 我懂了
我需要去…
这里？
我得等着
所以他现在要这样做了
哈！
什么？
等一下
哦 我得让他触碰右上角的按钮
我现在明白了
我懂了
原来如此
聪明
非常聪明
飞吧！
然后…
另一个按钮是做什么的？
我忘了
啊 好吧
这就对了
看看这团队合作
不可思议
小心点
天哪 太好玩了
好的 那么这里…
我们有问题了 对吧？
我们到底要怎么…
哦 靠
我明白了
我可能应该提前调整这些的
提前 是吧？
也许那样才对？
好像差不多了
然后我们还有这个家伙在这边
我现在看到了
我看到了
哦不 那些藤蔓！
藤蔓是不是一直…
藤蔓总是把它弄坏
好吧
那我们得把盘子拿出来了吧
哦不 藤蔓也把盘子弄坏了！
这是怎么回事？
这里发生什么了？
那是狼吗？
听起来像狼
嚎叫声 你懂吧？
嗯…
哦！
天哪 真的假的？
来看看这个
准备好了吗？
哈哈哈哈！
太棒了！
哦老天！
妈的
那真是太厉害了
不！
够不到！
我想我们…
哦不 我知道问题出在哪了
我们当然也得用下面那个
显然的
哦对 没错
你要…
那样做
哈哈哈！
不错
嘿！
啊！
这就对了
够好了！
然后这个…
差不多
耶！
这太棒了！
呃…
我忘了按键怎么用了
这就对了
哦等等
这就对了！
把它填满！
漂亮
等等 发生了什么？
哦 门开了！
不错
他在找他的秘密
听起来像有人在吸水喝
哎呀
那是一条鲸鱼！
而且看起来不太友善
等等
你是在暗示我什么吗？
等等 什么？
好了 现在它重置了
下
下 下 上 下
好的
混蛋
等等 什么？
等一下
兄弟
操 我错过了
我得重新开始
我得等待
等它重置
好了 那是重置
现在
该怎么做？
等等 那是步骤的一部分吗？
左 右？
下
下 左 下 下
再下
再来
然后左
你这个混蛋
好吧 我不明白
我想…
我搞不懂
但我觉得我得穿过这里
我猜可以用这个 但我…
哦
对
好了
很好
他开心了
哦 里面还有按钮
好吧好吧好吧
什么鬼？
它把我吃了？
搞什么 老兄？
好吧 真没想到
我还以为它是友好的
混蛋
还以为你是我这边的
难以置信
再见
菜鸟
好了好了好了
现在 我们显然得…
换个方法试试
糟了
不！
别掉下去
也许我们把这个挖开
我们等着
现在
跟我来
往上炸
太好了！
太棒了
哦 天哪
我没看到那个
太牛了
但我该拿那个食物吗？
那太冒险了
大概不拿
危险的食物
非法丹麦点心
其实 我右边也看到一条路
一个小秘密
那是什么？
等等 我可以用鼠标画吗？
哦 糟了
这样好多了
哦 我的天
老兄
好 这太棒了
好多了
帅啊！
好 以后我们就这么干
反正 我本来打算在地图上画来着
这才是重点
这里
好的 兄弟
来吧
我看到尖刺了！
所以我们可能得用泡泡下去
还有
往下走
我害怕
哦 我们得把这些装满水
啊 该死
我明白了
那好吧
对 很好！
再试一次 伙计
这还不够好
啊！
还不够
哦 那个应该满了
好耶！
砰 来得好！
哦 等等
哦 糟糕
先留着那个
让我看看地图
我在左上角看到了什么东西
等一下
我们还不走
还没到时间
呃 我怎么…
哦 对
啊！
好耶！
嘿！
骗不了我
靠！
操蛋啊！
我本来拿到了
简直离谱
不不不不！
啊！
草！
没事
天啊 等等 我现在在哪？
我退步太多了！
太糟糕了
拜拜了 蠢货！
哦 那是…
这些混蛋
果然把尖刺放在你要跳的地方 是吧？
你喜欢这样吗？
尖刺？
去你的尖刺
向上 向上 有刺
扎它们
扎掉它
好
行
现在
两颗心
情况不妙
实际上很糟糕
我又要死了
我已经能预见到了
这就要了我的命
集中注意力
集中注意力！
上！
好样的 兄弟！
搞定了
不过等等
我还看到了更多
有个更大的秘密？
哈哈！
什…
嗯？
我怎么死的？
我没看到发生了什么！
发生了什么？
操！
我没看到发生了什么
我的天啊
走吧
走你！
这次没被尖刺骗到
耶！
看看这个
漂亮
一次就过
会很容易的
等等
再等等
就现在！
我的天啊
漂亮
哦！
有尖刺！
等等
那是个问题
除非…
我能直接摧毁它们吗？
不行！
这是不可摧毁的那种
但我感觉到…
上面有东西
这个…
没错
肯定有
我听到猫叫了吗？
操！
我的天
什么鬼…
老兄 你做不到这个？
嗯？
我的天
哦 我明白了
我明白了
哦 那好快
那是个…
等等
我怎么把它拿回来？
我搞砸了
我又搞砸了
我操作太慢了
也许我该在…的时候做
这里
好的
然后…
呃…
等等
需要算一下
好的
我有办法了
哦 这样好多了
哦 好多了！
我们现在不能打中上面那些
我们…小心点
我能…哦 我不能在站在上面的时候射击！
呃…
啊 糟了
什么？
我以为它们会摧毁尖刺！
不！
我现在犯了大错
全完了
我的天
我真是太菜了
好了
小心点
慢慢来
啊！
好险啊
好 我们有两条命
啊 刚才太慢了
等等 我上去之后到底要干什么来着？
又慢了
太慢了
哥们 这简直…
太难了
好吧 从那里掉下去确实会死 但…
也许上面的破坏会一直持续
你知道吧 如果能上去把它毁了 然后再下来
应该能行
又慢了
什么？
然后…
呃…等等
这…
到底要怎么搞？
我能不能…
真的不能在这里吹泡泡吗 还是…
兄弟！
这游戏真难啊 老兄！
噢…
搞什么？
你认真的吗？
我快放弃了
唉 哥们
好吧 我开始不耐烦了
这样不好
集中精神
为什么…
我现在不明白我到底做错了什么
我以前能做到的
做得挺好的
现在我反倒做不到了
我能…
在这个上面吹泡泡吗？
嗯
不——要——啊！
好吧 所以最后一步的时候 我得快速跳下来
明白了
应该能做到
最后一步 我们快速跳下来
真操蛋
噢 糟了…
不！
不不不不
老兄 拿不到这个秘密我不走
哦 不！
没事的
噢 我现在要听这个哔哔声了
好吧 不听了
好 准备跳下去
我们真的不能在这儿用悠悠球吗？
为什么不行？
我什么也做不了…
好吧
听着 我们这么做然后赶紧往右边跳
赶紧往右边跳
什么？！
啥都没打到！
再试一次吧
不！
我没跳下去！
操！
你知道吗？
去他的吧！
我真不敢相信
我们先放着这个吧
在地图上标个记
我也不知道咋回事 但…
我不明白
看起来不可能啊
好吧 我们回到这儿来
其实我忘了下面有什么了
啊糟了 我不是故意的
真该死
哦 我们得再搞一次！
好吧
我以为这事儿已经彻底完了呢
好的
啊 我搞砸了
不 我没有
哇哦
我们成功了
哦
哦 这是…
是其中一个火焰！
后面有一只海马
那个火焰
泡泡火焰
嚯嚯嚯！
找到蜜蜂火焰了
哦 它不是…
哦
我还以为是个道具
这是个…
是我捡到的东西
现在在右边
明白了
好的
蜜蜂火焰
哦 快看！
它在教我！
哦 好吧
酷
哦 糟了
等等
哎哟
等一下就好
张开嘴！
好 搞定了
是啊 混蛋
好的
耶！
带我去！
去旅行！
天哪 我们要去哪儿？
我弄坏了什么东西！
哇
宝箱！
我的天
哈！
我回到这儿了！
好 做个标记
其实 我改变主意了 不用这些符号
还是别这么干了
因为我想把这些符号留给地图上的其他东西
我们就自己画吧
没关系
呃 不
这样
然后走…
呃…
哦 对了
我们要用 呃…
圆圈和…
叉
这是新计划
所以这边…
这边下面…
我们会有一个…
顺便说一下 这里有个东西
那里也有个东西
总之
圆形
这就把我们带到了现在的位置
X
哈哈哈！
啊 这个不太好看 对吧？
这样好多了
漂亮！
绝美！
其实 这些圆圈可能会让我搞混
也许我需要…
三角
作为输入
我喜欢这样
三角是输入
X是输出
搞定
觉得怎么样？
棒极了
问题是 我没办法…
再爬上去 对吧？
靠！
我想解开下面的这些谜题！
但你知道吗？
也许我们会找到个道具 让这变得容易得多
我现在才注意到…
这下面到底是什么东西？
看起来像只乌龟！
哦！
啊！
这是枢纽！
天哪
太不可思议了
吃了这些
好的 好的
等等 那是…
对 这是个X
很好
现在保存游戏
保存那个存档
噢天 好吧
呃…
要不要去看看蛋室？
我们还有几个蛋
也许会发生点什么
蛋室
请问？
什么都没发生 嗯？
所以那个是…
哇 所以这是…
指数级增长
那上面写的是“游戏”吗？
还是我看错了？
读一下
眯着眼看看
告诉我那不是“游戏”
也许吧
也许不是 其实
好了 这里上面还有我们没去的地方
往那边走
看起来我好像已经来过了 有点
哦 看看这些我们没走过的奇怪路径
那里还有一个问号
我们试试往那边走
我喜欢…
我们来在地图上标记一下
像这样…
看起来挺有意思的
呃 我们把它弄大一点
这里
我不想挡住东西
嗯…
让我看看这里
这里肯定有东西
那里有东西
也许在这里
这里肯定有
这个区域很大
我喜欢这个在地图上画图的功能
这真是太…
简单了
棒了
干得漂亮
开发者们在这方面做得真好
那我现在怎么上去？
走长路？
还是有什么捷径？
我觉得我看到了一个捷径
说实话 我有点想完全用键盘鼠标来玩这个游戏了…
现在彻底
不知道会怎么样
W A S D
跳跃
然后我怎么…
哦 那是E键？
好吧
哦 好吧
啊 好的
啊 可能待会儿再说
现在我继续用手柄
现在我们要往上走
另外 还记得吗…
这里是不是有个开关？
这个瀑布下面好像有什么东西
还是说我记成别的地方了？
可能是我搞混了
我觉得我想到的是那个区域
好了
我们从这里上去
谢谢
狗子！
糟了！
这是给你的 兄弟！
对！
我记得这里
但我去过那边吗？
我的意思是 我应该去过
看看地图
我们从这里回去算了
哦 刚才还挺简单的
上次我在这里卡了好久
哦 我吃饱了
好了
吃吧
为什么…
那不是…
那像是狗企鹅
你看！
我的意思是 狗 呃…
海豚
哎呀
我记得这里有个弹簧玩具
好
呃 但另一个按钮是干嘛的？
我们…
哦！
哦 天呐！
哇！
嗯？
哦 靠！
来了来了
哇
哦 这个看起来不错
那里有只骆驼
不错
吃那个
但这是什么地方？
捷径？
哦 糟了！
我们就是这么来这儿的
好的 不错
我不是故意要一路掉下来的
该死
所以我想我们解锁了捷径
真不错
但我还想要更多
我还没完呢
上 上 上 上 上 上 上 上
这个拉杆是干什么的？
没错
然后我们拿到了宝箱
然后我们就结束了 对吧？
也许那个拉杆改变了这里的什么东西
我以为它们现在要往上升了
但你可能可以通过某种方式让它变回上升
我觉得那是有可能的
那玩意儿呢？
我怎么…
啊 看来只能再下去了
一路到底
我真的很喜欢这些地图的背景
你知道 就是那些走不上去的地方
里面有很多细节
出人意料
我是说 从画面来看 这么简单的游戏
这儿几乎像一片沙漠
还有棕榈树
和仙人掌
不错
好孩子
你还想再玩一会儿吗？
好吧
你不能跳过去吗？
好了
上次我到底做错了什么？
我在这里做了什么 然后我就…
然后发生了什么
可能是我掉下去了
存档
好的 所以上面有个按钮
哦 对
我现在想起来了
我也可以往下走
哦 就在下面这里
嚯！
找到火柴了！
那是什么？
哦 那是…
就是要炸的那个东西
好了 这里有个快速传送管
该标记一下了
所以我现在在哪儿？
标个记吧
不对 不对
是个三角形 对吧？
三角形
好的
带我去
我们要去哪儿 伙计？
这感觉太《雨世界》了
我感觉自己像只蛞蝓猫
哦不！
我看见一个宝箱！
我刚刚是不是按了个开关？
刚才发生了什么？
哦！
它把我带到这里了 是吧？
哎呀呀
那我从哪儿来的？
三角形 三角形…
哦 它在最上面那里吗？
靠
我现在不想待在这儿！
带我回去！
哦 但等一下
这里面肯定有根蜡烛
给我蜡烛
我确实记得把那个宝箱拿到上面去了 但是…
我真的不能打开地图 是吧？
哦不 就是这个地方
对
我在这里能看到秘密吗？
我看到那里有东西
也许那很重要？
就在那儿画条线吧
其实我也不知道
也许…
我喜欢这个箭头
那肯定能引人注意
糟了
哦不 不是这条路
右边 我记得这一部分
好了
好吧 等等…
我肯定能让你张嘴
哦！
我现在明白怎么操作了 各位
你得站在那个眼睛亮起来的位置
哦 好吧
很酷
上次我很困惑 因为对熊有效 但对…没效
呃 我不知道你是什么
你到底是个啥？
你像个…
我不知道
像只鬣蜥？
也许吧？
好
实际上 我看到右边有个点
我们可以去调查一下
哦 等等
呃…
哦 兄弟！
现在有了泡泡 我们能去所有地方了！
我们几乎哪里都能去！
这太疯狂了
等等 那边那个死了？
我们现在也许也可以把这个移除
呃…
移除那个
保存游戏
但这面墙的另一边有东西
我们让它再往另一边走
然后试试下楼
因为这是我拿到泡泡时立刻想到的地点
没错！
转身！
好
看看那个！
右边有条鱼！
快速旅行
呃…
但要去那里几乎不可能
除非你动作非常快…
如果我现在跳下去…
你肯定到不了
你绝对到不了
除非…
看这个
什么？！
它碎了？！
我什么都没做！
它自己就碎了！
等等 发生了什么？它…被炸到右边去了？
还是…
什么？！
好吧 这可不讲道理
我能从下面过去吗？
不 好吧
行吧
嗯
天哪 这简单太多了
待在上面有什么意义？
我们现在要探索这些吗 还是…
等一下？
因为我觉得如果我现在去探索 我会跑到地图的另一边
先等等吧
这玩意怎么样？
我们甚至不能…
哦 糟了！
哦 我们找到了笼子里的…
猫！
趁还没忘 赶紧标记上
哦 这条道好走
成了
啊！
我…我…我会救你的 别担心
我喜欢动物
这个门似乎过不去
天哪 这看起来好复杂
等一下 我得擤个鼻涕
嘿 伙计们
你们觉得这个怎么样？
你们喜欢溜溜球吗？
溜溜球！
啊 我知道！
我这就来！
我会…我会…
想办法救你的
呃 咱们就用这个吧 嗯？
等等 我发现了一个秘密！
右下角 有秘密
你肯定能让这些往另一边走
不知怎么的
那是往下走的！
什么？
成了！
呃 这打开了它们中的一个？
我们还得再多按几个
好了 既然它们往这里走 那我也能进去对吧？
哦不 看来不行
好的
哦 我该怎么…
能让你在这里转身吗 还是…？
也许音乐能吸引它们
也许我能吸引动物们
它们发出求偶信号 其他动物就都知道了？
哦靠！
等等 有情况！
等等 难道说…
难道是那个吗？
呃…
那里 那里 那里 那里
噗
噗 噗 噗 噗 噗
等等 什么？
那里
那里 那里
哦 对了 好的
等等
不
耶！
太棒了！
成功了！
哦 好吧！
那是其中一个！
我们得找到更多旋律！
哦 天哪
太爽了 老兄！
太酷了！
好的 我不知道为什么我…
这很糟 对吧？
我要死了！
啊 我没能及时反应过来
该死
那就保存游戏吧 我猜
啊 但现在又开始往上走了
也许我确实想再往上走？
让我想想
上面有什么来着？
有什么看起来像谜题的玩意儿吗？
也许…
实际上…
等等
所以我们从这里得到了旋律
就在那边 对吧？
另一边可能也有一个
而且看起来我有可能从…
这里进去？
或者那里
是吧？
我看来就是这样
嗯…
我…
让我再试一次反向传送
好了
现在方向反了
拿上这个管道！
哦 但我们拿不了！
对 这个需要反向
基本上 我们得再找一个笼子里的动物 让它们往另一边跑
没错
等一下 我在想…
那个会推我吗？
哦 我以为他能把我顶在泡泡上
好吧
可惜了
右边也有这个图标
把我传送回这里吧
好的
我知道 我这就来找你
我只需要弄清楚旋律
呃…
所以如果…
如果我跳下去…
让我先规划一下
我有三颗血
我直接跳下去应该能行
我按那个按钮
好的 不错
然后呢？
哦！
下面有只动物！
我能让你…
从这里往另一边跑吗？
哦 我不是故意跳下来的
我根本没看见你在那
左边这个看起来不可能啊
等等 这到底怎么弄？
我该怎么做？
我从这里跳下去
我踩到了尖刺
那些是我能摧毁的尖刺吗？
我看不出来
呃…
嘘…
哦 糟了！
哦不 哦不！
我好怕
哦 我成功了！
太棒了！
现在怎么办？
好吧 我破坏不了它 但是…
哦！
快看这个
爽！
是的 老兄！
呃 但我能跳得够高吗？
不 我跳不了！
哪里…
我的小跟班呢？
我看不见我的角色了！
哦 在那儿
好了
我找到了
呃 所以现在我猜我得走…
这样也许行？
然后…
我死了！
哦 操！
啊——！
该死！
我讨厌被压扁！
这是最惨的死法！
我讨厌眼睁睁看着它压下来却无能为力
等等 是什么让你转向的？
只是那个…
那个不会让你转向
所以它不是专门针对你的
真的吗？
它是…
如果你看到绿灯…
那就转向
奇怪
好吧
我觉得我得在下面做那个
呃 气泡
嗒！
至少掉进水里不会掉血
我对此非常感激
吃我这一招！
带我走一趟吧！
好吧
我们再来一次 嗯？
那你为什么对我的…没反应？
悠悠球 嗯？
我们要去…
哦 等等
来啊 回应一下！
混蛋！
我想我得走另一边？
哦 天哪
好吧
哟哟 哟哟！
好！
哦 靠！
哦 开始了 开始了！
哦 等等
怎么做到的？
在这儿？
好！
呃…
我…我不知道
我不知道该做什么！
我该去哪儿 该去哪儿？
好吧 我想我可以先这样待一会儿
嗯…
如果我从左边跳下去 会死的
嗯
这看起来不可能啊
哦不 当然不是这样！
我懂了
我明白了
我们可以…可以通过地板做这个！
呃 能把那个还给我吗？
谢谢
好！
哦靠！
不！
哦不！
我靠！
这是这游戏里最难的一个谜题！
而且回到这里的路也这么长
忍忍吧！
哦！
好了
跳！
好了 好了 好了 好了
我们…我们好好弄这个 对吧？
所以我们有两个按钮
这打开了这里
好了
三完成了两个
那我猜这个房间搞定了
看看
看起来是不是有个…
隐藏路径之类的？
我觉得不是
那个房间搞定了 停下！
吃掉那个果子
好的
现在 这条路…
我看到上面那个按钮了 但是…
好吧 看看我们能不能找到路
所以 我们得改变这些的方向
我觉得这附近肯定有个旋转动物机关
问题是 它在哪？
只能扔出悠悠球到处试试 希望能走运了
不在那里
哦 我甚至下不去了
哦 等等！
所有东西都受右边那个家伙影响 对吧？
就像 整个机关…
其实我还看不出来
看看吧
操！
我还以为我猜对了
哈
等等 它重置了吗？
什么？
我完全搞糊涂了
为什么那一下没反应？
哦！
布谷！
我们为什么在布谷布谷叫？
哦！
它改变了下面那个的方向！
我一直在看左边那个
哦 该死
好吧
啊哈！
好的
看这个
吃掉它
把我带到了这里
哦！
但是它们现在反过来了！
好吧 厉害
让我记下来
那么 我之前到底在哪里？
看看
所以我去了…
呃…
我来了这里
去了那里
然后我去了这个
原来它在这里
这把我带到…
这里
好的
出发！
解开这些谜题真爽
虽然难 但很有成就感
真的很…
哦！
这里
真不错
哦 对
泡泡时间！
宝箱！
我看到了
又一个宝箱
好的
记下了
我们是从…
这里来的
这个三角形太糟糕了
炸掉它们！
哦！
太爽了！
没错！
哦！
看那个捷径！
天哪！
太喜欢了！
嚯嚯！
食物！
我不需要
呃…
好 拿泡泡！
出发旅行！
现在我回到这里了
哦 我明白了！
太棒了
好的
我们最后到了哪里？
这里 对吧？
哎呀
三角形
X
好了
酷！
好的！
但这并不能帮我们救其他猫
不过我想那得需要旋律才行
这下面我还有其他想做的事吗？
有一件事我想做
还有一个按钮我们得去按
试试看能不能走到那里
所以 等等
我现在是不是有点…
被眩晕卡住了？
我怎么…
继续前进？
比如 我…
我不能再往左走了
也不能往上走了
哦！
我突然想到了
看看上面…
这些的符号
这些上面的猫符号 对吧？
然后下面那个猫符号
不一样
所以 当然 一个动物负责上下
另一个是负责左右
明白了
说得通
非常有道理
现在 我怎么继续前进？
我想我只能原路返回了
泡泡
跳！
好的！
太棒了 太棒了 太棒了
然后 我们要走…
我想我现在想往上面走
也许去看看那个箭头
看起来不错
在屏幕中央
所以 要到达那里 我们得…
天哪 那是什么？
等一下
为什么地图这部分没有显示出来？
这里肯定有什么东西
我肯定来过这儿
难道我没来过吗？
我感觉非常眼熟
不过算了
要到达那里…
这里有路过去吗？
等等
不！
我…
我不是故意跳进它嘴里的！
操！
天啊 好吧
你知道吗？
我们要玩别人的歌了
我搞砸了
棕色
好 我们到了
现在 看看
看看这里
呃…
休息…
哦 我想我知道怎么处理那个凹槽了
我们得找到…
另一个圆盘
那个…
那在哪儿来着？
靠近…
哦 天啊
这地图很难看懂
我不记得在哪里找到的圆盘
不在这里下面
那儿
我为什么在那儿标了个B？
B代表什么？
我也不知道为什么这么干
为什么…
我为什么要那样做？
还有别的事要做
我需要标记 呃…
这些快速旅行点的出口和…
入口位置
所以我想我会这么做…
熊
然后我们会搞清楚熊在哪儿
通过跳进去
等等 那不是熊
那是…
对 那是熊
我现在在这儿了
所以也许我…
也许我会…
对 就写
熊
靠 我写不了
熊！
对我来说够清楚了
哎呀！
也许我们从这里继续
天啊 这个地图好大
太大了
我想我要从这里上去
到上面那里去
对
我们经过这里
哦 但是布赖恩挡路了
哦…
哦 我们根本过不去！
那不是一条路！
得往右走
嗯…
要把他弄醒了
好了
从这里绕回去
这些看起来很像 呃…
彩蛋 对吧？
实际上 这…
看起来就是这样
彩蛋
它们五颜六色的
也许…
这就是它的意义 你知道吗？
因为这款游戏充满了…
有那么多彩蛋或秘密
左边有一只猞猁
它的全息影像
我能到那里吗？
用一种聪明的方式？
啊！
哦 糟了！
哦吼！
等等 我要去哪？
嗯…
哦！
这就是我想去的地方！
哈哈哈！
完美！
呃…
实际上 我们就让它…
那个太可怕了
那是个骷髅头 对吧？
那是个可怕的骷髅头
但你懂我的意思
好了 所以休息区…
就在下面
我怎么才能…
做到呢
好了 所以我要从这里穿过去
那么…
我们…
我们开抢
往右走
下 下 下 下 下
绕过电话
往左下
往右下
哦天哪
我肯定记不住
好 开始了
去你的！
再见啦 伙计！
你太逊了！
哦 天哪
哦！
哎呀！
我搞砸了
下 下 下 下 下！
快 快 快
向下
我想
没错！
向下！
我的天
我的天 它好快
哦糟了
我们完了
是这个吗？
就是这个！
气泡！
不！
哦不！
我没把道具拿出来！
哎！
好吧
玫瑰环圈
嘿伙计 过来
哦天哪
我有个主意
哦靠
呃啊！
好 我们能行的
我们能行的
只管跑 跑 跑 跑 然后放气泡
放气泡的时候到了
我靠！
压力太大了 我搞不定！
根本不可能
根本不可能！
天啊
还是能做到的
那个！
插进去！
去你的 我做不到！
天哪…
拜托啊！
兄弟！
看来这不是我该做的事
那到底是什么鬼？
好吧 我不知道了
让我给你演奏一首别人族群的歌
好吧
嗯…
我不知道能不能 嗯…
我能让你睁开眼睛吗？
别的地方？
也许这里？
睁开你的眼睛
不行？
哦！
什么——哦 哦！
哦
我靠！
我们又回到这里了
哈！
看！
五根蜡烛都亮了
我说对了吧
好吧糟糕 嗯…
我不想走那里
那里
那是什么？
那是一只…
邪恶鱼？
大概吧？
我们就叫它 呃…
邪鱼
因为它很邪恶
就像有点被腐化了 你知道吗？
不 那…
那也太糟了
而且 那…
我现在在最底下那个位置吗？
是的
咻
好吧
那么现在我在这里了
可是那个凹槽怎么办？
等一下
这难道不像一只猫吗？
我…
我深信我们必须把那个磁盘带到某个地方
问题是去哪儿？
这就像是个完美的谜题 对吧？
带着那个磁盘从那东西身边逃开 然后把它带到某个地方
好 那如果…
哦！
我现在知道怎么去那儿了！
我知道怎么去那儿了 伙计！
我们…
哦 这太牛了
那个我们一直去不了的地方 现在我们能去了
多亏了我们新获得的技能
走吧！
哦！
哦 但是等等
不！
哦 它碰到藤蔓就碎了
对吧？
哦 等等
是的
我做不到
操！
哦 天哪！
好吧
这个爆竹
也许我可以吓唬你 让你屈服
然后你就会下来找我
你根本不在意 对吧？
我想我得从左边进去 所以…
我得从…进来
这里
所以我们得去泡泡区域
其实就在我们旁边
对 我们回那儿吧
哦 靠
当然我们还得走…
哦！
让我看看这里
那就是那只猫！
等等
哦 眼睛亮了！
看！
我一靠近 眼睛就会亮起来
绿色
粉色
红色
还有…
浅蓝色
我妈说过
等等 什么？
你的眼睛在发光
总之 我们去泡泡区域调查一下吧
继续往左走
有更好的办法吗？
没有
好吧 我们得干掉这些混蛋！
呃 这边
往下再往右
哦对 走吧 伙计
就是这里了
上面没别的东西了
没有？
好吧
我们下去！
把泡泡叠起来！
什么？
嗯？
我莫名其妙受伤了
再见啦 呆子们！
不过 等一下
左边好像也有东西
但我好像已经调查过了
但我忘了自己…
找到了什么
我们再去看一眼
哦！
不错！
一颗普通蛋！
哦！
我…
我马上掉水里了
哦！
上次找到的是上面那颗！
算了
太棒了！
找到了所有蛋
回头路 朋友们？
总有回报
你会伤害我吗？
嘿！
最好待在你上面
糟了！
好吧
还挺有挑战性
固定间隔？
一 二 三
啊 该死
显然不能离天花板太近
但我知道怎么做
哎哟
动作有点慢了
哦 糟了！
哦 不错！
我能站到上面！
不！
哦 天哪
呵呵呵呵
哈哈 太棒了！
别伤我！
哦 天哪
等等 它持续多久？
哦！
哦 它一直持续
好吧
哦 天哪
啊！
哦！
太好了！
好蛋！
哦！
额外的血量！
非常酷！
不过 我当然已经看到秘密了
以为能骗过我？
伟大的秘密探测器4000型？
想得美
呵呵呵呵
哦 糟了
我怎么…
哦 我明白了
明白了
我把它放左边了！
说谎！
游戏在骗我
我放的是左边 不是右边
搞什么鬼？
哦！
哎呀 哎呀
好了
现在别着急
别着急
看右上角那只 想糊弄我呢
难以置信
轻松搞定
哟吼！
找到了！
不见了
喂？
刚才发生了什么？
等等 我怎么还是把它吃了？
就算我已经饱了
这怎么可能？
好吧 总之 不错！
找到了！
搞定了！
好 嗯…
我们现在有多少个蛋？
23个
好的
那么 这些眼睛亮起来是怎么回事？
快看！
也许它们每个都需要特定的音符
等等
那是什么？
哦！
我们得把…
火焰放进去
每个上面都放
我明白了
好的
这些是这片区域曾经的伟大动物
而它们的火焰已经熄灭了
我们需要…
重新… 让它们不再熄灭
或者说点燃它
换个说法
这就是需要完成的事
你知道吗？
这些动物现在很邪恶！
我们正让它们重归善良
通过给予它们野心的火焰
我们必须激励它们
就是这样！
这就是这里发生的事情
这片土地已经被邪恶腐蚀了
而这片区域曾经伟大的动物们…
已经堕落了
他们最黑暗的自我正在显现
我们需要压制黑暗 召唤光明
字面意义上的
砰！
就是这样
好吧 上面有灯光
看起来我好像可以直接去拿
也许我们直接去拿？
还有 我确实在这里放了箭头
那么 要不我们也调查一下那？
我听到青蛙叫了吗？
哦不 那是嘎嘎声
一只鸭子！
那儿就有一只鸭子
等等 等等！
他在做动作！
再来一次
来吧
唱首歌
向左嘎
向右嘎
好吧 伙计
行
现在 这块板子是怎么回事？
这明显是个谜题
背景里有星星
或者说看起来像星星的东西
左边有三条线
你知道吗？
我们要拍张照
就像那样
我们把它放这里
让它变小一点
只是留个记录
我感觉随着游戏进行 这可能会变化
说不定猫的颜色会变
或者它的形状
毕竟这基本上就是像素
对吧？
等等
会不会是…
我在想…
也许这块板子的边界…
对应着大地图的边界
还有…
那些叉叉或星星的位置…
对应着这张地图上的实际位置
想想看
因为我现在满脑子都是像素
也许每个像素都像是游戏中的一个小区域
也许这代表了游戏的地图
我不知道
还有 这里有些情况
有两只…
老鼠…
在神圣的婚礼中
所以我在那里标了个问号
等等
你知道吗？
我们回去那里
看看是不是技术问题
或者也许…
我们就看看发生了什么
等等
我看到了吗？
哦 是的
没错
哦！
那是水！
哦 糟了
那走不通
这边
哦 糟——哦！
哦！
我忘了这个
那应该…
不 等等
那没带我去…
哦 是的
它能
哦 不
别再来这个了
好吧
我们再做一次
不过我现在已经很熟练了
这超级简单
我人生中最简单的游戏
靠
哇！
差点就中招了
不错
好
就是这样
看 我还是把它吃了
我强行塞进嘴里了
所以看看右下角的箭头
你几乎看不见它们 对吧？
这个能照亮它们
所以我在想…
也许另一边…
也有箭头
我从这里看不见 但也许…
不 看起来不像
太黑了 根本看不清那该死的地图
抓住你了
好的
我们来搞定这部分
这部分我现在很擅长了
拨动那个开关
回去
哦 等等
多棒的小谜题 是吧？
好 要来了 要来了
这里的泡泡会有点…
不
好了 我们必须这么做
这真的假的？
它甚至看起来像…
哦 有个宝箱
好 有个宝箱
我到底该怎么过去？
比如…
我要在正确时机跳上去吗？
该死
不可能的！
我太胖了！
你过不去？
是我疯了吗？
根本不可能
等等 为什么偏偏现在我在这里？
别告诉我我得重来一遍才能再试一次
不可能吧？
哦 我应该在死之前拨动开关的
啊 该死
哦 我的天
嗯…
这是最好的回去路线吗？
哦不 老兄
我怎么才能回去？
我完全不知道
呃…
事实上 看起来上面少了点东西
哎呀
意思是这么做
在上面
比如 这到底是什么？
不可能是这样吧
把这些毁掉
没错！
搞定了
这上面不可能只是个食物道具吧
哦！
哦 快看！
我们有箭了！
我刚才还在找隐藏路径呢！
想都没想那儿！
看看这个！
好的
那么 这是什么？
那是 呃…
右…
上 右 上
好的
呃…
就这么办吧
所以…
右…
哎呀
上 右…
呃…
上
那是下
然后就是…
上 左 下
像那样
来看看
右 上 右
上！
上 左 下
上 上 左 下
是的
我们搞定了
好的
好了！
好吧 呃…
我刚才正想说 那儿不可能什么都没有 对吧？
好的
所以 我们找到了那个
这还挺重要的
我们回 呃…
回猫咪那儿
好了
我现在知道路了
跳
噢 跳！
哦！
我装备错了东西！
呃！
我讨厌那样
好吧
现在好了
吃吧！
揍我！
带我走一趟
好的
那么 我们开始吧
嗯…
让我看看
我就这么做了
嗯…
对
这里
这儿
哈哈！
你自由了！
走吧 小猫咪！
漂亮！
再来一个！
等等 也许这里就有一个
留意一下
等等
要是我漏掉了…
老兄！
这些东西真难…呃…
看到没！
我很容易就漏掉一个
不过 有件事我确实想试试
就是顶上那个按钮是干嘛的？
比如说 肯定有办法能反转这个
就在下面某处 对吧？
实际上 这边有个位置
比如 这到底是怎么回事？
那看起来离这个区域很近 所以…
也许它很重要
这里还有一个宝箱
我好像从来没拿过 既然我标记了它
而且…
实际上 这个区域似乎有很多我们没拿到的东西
等等
我想回去上面
我想我可以在下面这么做
啊 但不是反向的
糟了
我们得先从这里上去
这就对了
它们好可爱
它们发出的声音
好了
现在留意墙上的符号
现在我们回去
哦等等 我不能再上去了！
呃 其实我可以
我们有个管道
泡泡时间
好了
我们出去了
所以…
现在我想往这边走
不 呃 这边
整个区域都充满了秘密
那么 要到达那里…
我想我们…
我们是怎么到那里的？
我想其实是从下面这里
就在这里
看起来可行
这里的背景…
让我觉得有个谜题
就看这些灯光的摆放位置 你懂吧？
好了 我们现在回到这里了
等等 什么？
哦！
我没注意到那个家伙
等等 我是不是…
哦 我已经拿过这个宝箱了！
为什么我没把它从…移除掉…
这是个失误
好了
消失了
所以这个区域我们探索过了…
但是…
哦 这是黑暗区域！
哦！
我明白了
只是它不会显示在地图上
这其实有点烦人
让我觉得…
这当然也是个我去过的地方
是啊 显然是的
但我看不见它 因为太暗了
所以我们其实应该做个标记…
呃…
这里很简单
那里有一块区域
那边也有一块区域
别搞混了！
嗯…
好
所以我们得再往上走
问题是…
这里还有什么别的东西吗？
看起来这里可能有什么东西…
但那也不一定
也许有人从这里往上走？
我们去看看
好
所以现在我在这里
我得往下走
我确实记得这个位置！
但那不是我要找的东西
我有没有办法从这里下去 而不被…
这个家伙烦到？
我对任何声音都没反应
那头上放个弹簧玩具呢？
哈哈！
居然真的有用
然后弹簧玩具掉下来了
好吧 这个我可说不准
我在这里也放了一个头骨
我想这对动物来说很简单
邪恶版本
我们试试收集一些火焰吧 嗯？
最好的办法是回到蛋房
呃…
所以我觉得最好还是…
快速旅行？
对
现在我们去哪儿？
哦 熊也在这里！
就在这儿
哦 我们其实离这个火焰挺近的！
去看看那个
没错 这就是那个整个…呃…
哦…
保存游戏
非常重要
顺便问一下 我是不是在想 嗯…
最后一只在这下面的猫？
注意各区域的颜色
我们在这下面找到了两个组合
第三个肯定也在那下面
其实 下面那里就有一团火焰
我靠
哦 那可能是 呃…
救出猫咪就能拿到那个
对 大概就是这样
不过 等等
对对对
没错
我说得对
这点我说得没错
现在 这两个符号我不满意
我可能会删掉它们
其实…
我们 呃…
标记一下第一个密码的位置
第一个密码是在…
这里
第二个密码是在…
嗯…
等一下
我确实记得它在哪 但我得亲眼确认一下
用我自己的眼睛
等等 是在下面这里吗？
天哪 我搞不清了
呃…
有一个大的 然后往右
大的 往右
哦 这里 这里 这里
哦 原来就在那儿！
我就在它旁边！
天哪
也许最后一个就在那一小片区域里
不可能只是 呃…
巧合
一个在这里
那里什么都没有
记住这个
我待会儿再回来
现在 在这里
好吧 那么…
我们还没去过那里
好的
我怎么突然掉血了？
哦！
空中那些该死的坏蛋！
我明白了
当然
我差点忘了它们
我觉得得用点烟花来对付这些
这还在游戏早期
对
哦！
难道说？
哎 我太慢了！
该死！
往左走
左边
老兄
它们需要同时开启
哦 靠…
怎么才能让它真的…
太不稳定了
就像…
现在行了
我得站在一个非常精确的位置
没错！
哈哈！
我们搞定了！
太棒了！
好的
不错
那是电梯吗？
就是刚才我们乘的那个？
我觉得可能不是同一个
那个上面有只草原犬鼠！
我在想这是不是有什么含义
我要上去吗？
我觉得可以
哦 那些…
不 是藤蔓
糟了
哦哦哦！
就在那儿！
火焰就在那儿！
等等 什么？
啊！
好的
我看到一部电话
还有按钮！
不错
嗯 我想到了
好吧 我们得…
快速连续地按下它们
砰！
没问题
给大伙儿打电话吧！
让他们知道我们有多成功
我们有 呃…
两边都有丁满
看！
我不知道那动物叫什么 但它就像《丁满与彭彭》里的那只
对 丁满和…
英文里是一样的吗？
丹麦语里是丁满和彭彭
但英文里可能不一样
我看到按钮了
但要按那个…
好吧 好吧
是电梯还是什么？
这里又多了几只丁满
如果我这样做会怎么样？
意料之中的事情发生了
有道理
好的
哦 那个
这个够不着
啊 但如果我上去就能够着了
我懂了
明白了
所以我们得打开这个
嘿 怎么了 布莱恩？
我有音乐给你
没错
过来
谢谢你 伙计
你最棒了
好了 我们又开始解布莱恩谜题了
我看到姿势了
来吧
追它！
我知道你想玩这个
不吗？
他怎么站在那儿？
快！
动啊！
混蛋
我必须浪费这个在你身上吗？
哦！
也许我能用它击中你
够得到吗？
差一点
也许我带着它下去
遛狗 然后…
哦 我应该一直按着按钮
不 没用 对吧？
哦 这儿还有一条小路
好了
按了其中一个
我该怎么做才能抓到你…
嗯？
也许我们得抓紧了
哦 成了！
没错 往那边走
看它们的眼睛 就像被迷住了一样
快！
漂亮！
是颗天鹅蛋！
我喜欢天鹅
它们很美
而且它们会折断你的胳膊
如果你不小心的话
我敬佩它们这一点
呃 醒醒
好吧 你是个喜欢音乐的
现在 我要先走进去吗？
不 其实…
哦！
那把箱子抬起来了
我明白了
难道我不能直接在那家伙身上放个弹簧玩具 然后收工吗？
啊 它当然还会继续跳动
所以我有个主意
瞧这个
嘿 胖子！
跟我来！
快点！
对！
跟我来！
就这样！
哦 呃…
没错
哦 哦 哦
我看出来问题了
得准备好！
是啊！
太棒了
画两条线
哇！
发生什么事了？
冷静点！
各位 冷静！
呃…
我…
哦 它们走了
它和我一样害怕
靠 我不知道这里该怎么办
发生什么了？
我是不是…
哦 哦！
它们弄坏了我的弹簧圈！
好吧 我看到…
我…我知道了
我知道该怎么办了
滚开！
哦！
伙计们 别这样…
哦 不
哦 我太慢了！
好吧
嗯
显然我得处理掉这些动物
呃…
哦 走 走！
哦 好吧！
我们得算好时间
快点 伙计们！
滚开！
走！
啊！
哦 哦！
我发现我一动它们马上就会回来
所以我们得等一会儿
再等一会儿
走！
哦 糟了！
好吧 我还以为我被软锁了
不过 好吧
这挺有意思
好吧 它们现在在那头了
哦
这不可能
拜托
不！
老兄 好吧
我不知道
重置 重置
现在这里没人
但如果我这样做…
它们马上就会跑过来
不
它们马上…
它们回来得太快了
我的意思是 它们的眼睛亮起来…
追逐弹簧圈
哦！
好！
哦 好险啊！
真是太险了
嗯…
哦 等等
什么？
哦！
也许我需要 呃…
好顺滑…
等等 我们要等它们走开
好了
过来
追它
我是说 这管用吗？
耶！
过来！
啊哈！
菜鸡们！
被我秀了吧！
被溜溜球秀了
简单
那个上去了
好了
我觉得这里得用溜溜球搞点事
那么 溜溜球下去
它会…
啪嗒
它会啪嗒一声
呃…
啊！
我懂了
也许吧
哦！
好了 好了
我明白了
啊！
太慢了！
操
啊 靠！
哈哈！
我差一点就成功了！
好了
啊！
太酷了！
那太棒了
我爱这个游戏
好的 我们有个…
那是什么？
左边有个邪恶的妖精？
还有一只犀牛
等等 那是布莱恩！
哈哈！
像素化之后看起来好奇怪
哦 这些是笑脸和哭脸
等等 什么？
也许他对某些音乐有特别的喜好
然后我们可以…
这就像个图例 告诉我们他喜欢什么音乐 不喜欢什么
哦 糟了
有藤蔓
哦 我懂了 我懂了 我懂了
有个洞
过来 伙计！
过来 过来
它像钟摆一样来回晃动 感觉我快把它催眠了
也许这就是设计意图
真有意思
遛狗！
嘿！
哦 哇 哇 哇
我要往上走
你知道吗？
我们得把这个拍下来
没错
拍张照片 然后放进我们的笔记里
就这儿
这以后可能很重要 你懂吧？
好了
走
走吧 伙计！
我想搞清楚这些笑脸是怎么回事
好了
门开了
等等
那是什么提示吗？
这让布莱恩很困惑
对不起 布莱恩
我不是故意的
也许我们需要对笑脸使用烟花
不知道为什么 但烟花旁边画了这些笑脸 你懂吧？
让我觉得可能这就是我们要做的
好的 不错
进展很大
哦！
我好奇这是什么意思
怎么回事？
好了
呃 巴拉圭！
过来
我要用这个打你
哦 你生气了？
你生气了？
哦！
它们在这儿 所以你不能那样做
混蛋
它们存在的意义就是防止你这样做
有道理
现在 中间那块呢？
我想…
进去
不行吗？
等等 我们还需要一个按钮
哦！
糟了！
我懂了！
等等 我是不是？
啊！
当然 当然
完全忘了这个
哦 什么？
好了
好 那个按钮会打开这个电梯
百分之百
或者说 它其实是个煎饼
哦！
哦 我明白了
来了！
哦！
啊！
不 不是那样！
我刚才在哪？
哦 不
不敢相信我干了这事
我正在欣赏呢！
我还没准备好战斗！
不管那是什么
把溜溜球拿出来！
吃这个！
吃掉这家伙！
没错！
哦 你不喜欢那样 对吧？
耶！
吃吧！
蠢货！
哇！
你的眼睛不太好吧？
好吧
哦 糟了！
靠！
一击必杀！
好了 这事儿没完了
我受够这家伙了
以为自己很了不起…
他屁都不是
让我来诱惑你！
用我的…
等等 啥？
不！
等等 什么？
什么？
看来我能诱惑这些小东西！
这还挺有意思的
有点意思
不是吗？
好吧 行
兄弟！
我不擅长这个游戏
真的不擅长！
就是这样
好 我这次试着直接朝他跑过去 而不是跳
好吧 这其实容易多了
我吃不了
好 好多了
啊！
好吧 随你
做你的事吧
我根本不在乎
啊！
吃掉它！
嗯！
好吃吧？
天呐！
我刚才像个白痴一样站着不动
但现在我知道怎么做了
我现在知道怎么做了
很简单
简单
来吧
砰！
温暖
天 我爱死那声音了
太棒了
真希望我吃这种小东西的时候 舌头也能发出那种声音
啊 该死 我该让他吃掉的
嘿 婊子！
好吧
我能摧毁那些东西吗？
哦 我的天
我被打中了
再来一次 再来一次
再试一次
哦 操
真烦
这太疯狂了
好吧 那…
干掉一个
简单
再来一个
不！
你的舌头不是那样动的
胡说
没有舌头会竖起来
竖起来的舌头
简直不敢相信
有了新策略
我打算让他吃两次 然后看这个
啊 好吧 随便了
眼球来了
哦！
好吧 不错
啊 妈的
好吧 不错 不错 不错
你吃掉这个 吃掉这个！
耶！
好吧 这对我来说太难了
不该那么…
难
我不知道我怎么了
那明明超简单
我到底怎么了？
在我去这里之前…
你们回来了 呃？
没错！
你们现在属于我了！
我的小迷你分身们！
前进！
停！
哦 它们掉下去了！
哈哈！
嘿嘿！
实际上 在那场战斗中 这对我可不利 不过…
哦 我不小心用我的…
V型火焰打坏了它
垂直火焰
或者叫“V火”
就是那个V型火焰
我在看什么？
背景里为什么有只巨大的昆虫？
有四只
不 除了那只
那翅膀！
翅膀是怎么回事？
嗯…
是我们搞的！
让我看看这里
看起来上面好像还有不少东西 但是…
问题是怎么上去
哦！
哦 糟了
好吧
我以为那是一面墙
哦等等 我来过这儿了
我是个白痴
这也不是头一回了
哈哈
对 然后我们到过这个地方
我不确定这里还需要做什么
为什么这个电话看起来这么奇怪？
这个电话跟其他电话不一样
这是不是表示我在这个电话存档过？
也许吧
顺便说 这绝对是一个头骨
那个泡泡会怎么样？
泡泡不受邪恶的影响
好吧
我应该往泡泡里充…
氢气
然后 呃 你懂的
往上面扔根火柴
把一切都炸成碎片
好吧 我能从这里跳下去
哦 我知道该怎么做 老兄
哦 不
我不行
他们早就看穿我这招了
该死
哦 不
我要去哪儿？
哦 哇
哦 实际上
等等 为什么我不能…
我有个…
哦 也许是个特定的火焰
哦 还真是
哦 对 没错
这是个…
蜥蜴一样的东西
哦 天呐
它在干什么？
现在没事了吧？
哦 你混蛋
你个混蛋
来吧
我怎么多了颗心？
我做了什么才配得上这种待遇？
像是好的待遇
这待遇不错
他们给了我好东西
我想我现在要上去 看看我做的这个小圆圈
再走一点点
因为显然…
哦 看看这个
就在这儿
呃…
没错
那是一条容易的路
我要拿这个
然后我们往右再往上走
我标记过这条路吗？
我确实标记了
好了
或者是管道
现在我们直直往上走
啊 但问题是…
怎么上去？
哇
那看起来像个煎饼
我能穿过去吗？
不能
好吧
保存游戏
我不是故意跳进水里的
但洗澡也挺好
所以要上到那里…
毫无疑问我得按那个按钮
但要按那个按钮 我得先上到那里
所以为了上去 我们可能得用这些管道
右边的
我们再去看一遍
我知道你生气了
是是是
哦 对了
只能往下走 是吧？
好吧
哦 等等 什么？
就一个宝箱 好吧
我应该能用泡泡飘过去 对吧？
现在没人能阻止我了！
没有臭鸟能破坏我的崛起
因为我确实在向上攀升
我在泥潭里待太久了
是时候冲上顶峰了
哦！
该死
阳光照耀的地方…
哦不
不 别直接掉到底！
不——！
滚一边去
我正有感觉呢
我的天
再试一次
上 上 上 上 上 上 上
这路真长啊
每次失败都得这么爬 太痛苦了
我听到狗叫了？
不是那个
那是鸟叫
对了 右边有东西
去看看
我在下来的路上也看到东西了 左边
没看清是什么 但肯定有东西
哦！
啊！
操！
我明明觉得能钻进去的！
你在逗我吗？
好吧 那是…那是陷阱
那玩意儿就是陷阱
就像汤姆·哈迪在…
那个场景 你懂吧？
你知道我在说什么
好了 小老弟 过来
咱们上去
等等 先别急
我绝对能跳到那里
等一下
这个可行
真的吗？
也许不行
不
这行不通
算了
不过等等 让我试试…
啊
好吧
嗯…
我们再试一次
集中精神
轻——松——！
简——直——轻——松！
我在哪儿？
什么？！
这完全说不通啊
我懵了
我们是怎么下来的？
哦 你这小混蛋！
它不放我过去！
行
非要这样是吧？
你喜欢溜溜球？
贱货！
天呐 你烦死了！
我能把你撕成两半
嘿 你喜欢这样吗？
滚蛋
我真不敢相信
什么小垃圾
哇 你对所有东西都免疫是吧？
那你对我的滑板绝技免疫吗？
哦操 还真是！
你有个上限吗？
一个飞行高度上限？
看起来没有
我的天
什么？！
你怎么能这样对我？
在我辛辛苦苦爬上来之后…
哦 所以…
等等 我们有一个…
背景里有一只虫子
触角！
大触角！
巨大的触角！
还有眼睛！
其实有点像防毒面具
稍微有点
真奇怪
现在 在下落的路上…
我看到了一些东西
操真该死
总之 我本来也进不去 但往下走的路上我们看到了一些东西
所以…
哦 大概在这里
就在那儿
我们去调查一下
戴上我们的侦探帽
打开笔记本
把翻盖手机调成静音
我也不知道自己在说什么
根本毫无逻辑
这里肯定有情况
等等 我现在有了那个…好像还没试过往上走
蜜蜂魔杖
哦 对了！
好蛋！
感觉不错
不过不是我想要的东西
是吗？
那是我掉下来时看到的吗？
其实我也不确定
我想我可以再摔一次
我能不能也从这里掉下去？
哦 不行
好吧 这里掉不下去
哦
我还以为这是个洞
有意思
这个家伙已经被标注了
我想再看一眼那个掉落点
那就是你发出的声音
你听起来就这么蠢
傻瓜
现在…
我怎么上去？
好 看好了
反向！
我说！
不行
这里没法反向
我们得找到那只动物 那只负责…的草原犬鼠
负责这里下沉气流的
我们慢慢来
仔细看看下面到底什么情况
来了
非常慢
平稳下降
按钮
我们找到了一个按钮
还有一把梯子
就在那里！
哦 天哪！
哦！
哈哈哈！
好 我懂了
别说了 老铁
我明白了
不用多说
得赶到电梯那儿
嘣 嘣 嘣
啊 我老是这样
好长的路啊！
我的天！
好吧
往下
不在这儿！
我就一直按着右
到了
等等 不对
这个…
不太对吧？
我们还没到呢
就是这儿
啊哈！
打开了门
在右边
好吧
要过去的话…
我们得用管子…
等等 我在哪儿？
哦 我在这儿 好吧
那么 要过去的话…
直接走过去不行吗？
我完全可以从这儿走过去…
往上走 然后往左？
看起来可行
我甚至还有梯子
我记得这个地方
这儿的气氛太棒了
哦
那好吧
吃我一招
什么？
那有只熊
在后面那儿
什么？
在船上
还有袋鼠
等等 这是哪儿？
这个？
好吧
哦
我能到那里去！
我知道怎么过去
其实 趁我还记得清楚…
我们探索一下
哦 不 你别想！
你这个混蛋！
不！
好吧 但你肯定不会从那么高的地方跳下来吧 嗯？
哦 你…
我的天啊！
好了 把光盘拿出来！
你甚至能跳过梯子
光盘要出来了！
呃 所以我在这儿
我们现在跳下去
然后 我们希望…
哦 但到处都是藤蔓！
那不可能办到！
我需要 呃 把你搞晕！
这真的能行吗？
不行
好吧
如果我把你的腿打断呢？
你这个彻头彻尾的混蛋
天哪 他真是扫兴鬼！
我本来快有发现了！
然后他把它毁了
简直不敢相信
反正…
我现在要上去了
哦该死
好了
那会让我掉下去吗？
不 不会的
等一下 这怎么…
哦 等等 等等 等等！
我搞错了 我搞错了
这个梯子才是我需要的
找到了
然后直直穿过去
就会发生美妙的事情
希望如此
等等 什么？
这有什么用？
什么？
这不可能是真的
好了 我们肯定能打碎这些砖块
还记得我之前就说过吧？
我还是很确定
这些砖块是可以移除的
总会有办法
某种方式
哦 我现在明白了
所以 当你吃饱了还继续吃 会得到额外的红心
但需要很多才行
什么？
哦 对了
好 我现在到这儿了
我想待在这儿吗？
还是说我已经完事儿了？
那边还有个地方挺吸引人的
就在那儿
也许我去看看？
嗯…
我们回来了
然后…
让我想想
哪个最简单？
我不…我不知道
这个又去哪儿了？
对了
我不想…
哦 其实呢
也许我确实应该再调查一下这个区域
因为显然有个 呃…
叫什么来着？
这个区域里还有另一组组合 对吧？
肯定有
呃…
保存
保存游戏
现在我们可以退出了
搞定
下次我会试着找到那组组合 然后我们就能救出所有猫了
那一定会很棒
隔了一周没玩 今天重新上手花了一点时间
但一旦找到了节奏 我又找回感觉了
老天 这游戏真是太棒了
就像 上次我本来已经挺喜欢了 但现在我更爱它了
在画地图上的那部分真的打动了我
对我来说 这是个巨大的加分项
还有…
那些区域和谜题简直是…
太出色了
这根铅笔…
巅峰之作
我们继续的时候 呃…
我不知道
快了
呃…
1B 口哨
我…
有一些 没错
不算太多
但确实存在
很高兴有你
这确实是个很棒的游戏
感觉非常…
精致
就像是…
一个完整的作品 你知道吗？
一切都很顺畅
很美
音乐也难以置信
氛围感十足
探索体验也不错
当然还有那铅笔画风
就是精致得难以置信
对
没错
而且设计也很周到
懂了吗？
是的 而且才 30 兆！
怎么办到的？
我不理解
我猜…
所有的音效…
都是简单的音效
我猜它们是…
它们肯定是…
由代码生成的 对吧？
程序生成的
肯定类似这样
否则…
你不可能把音效文件…
就这么放着
那样会占用空间的
他从零开始自己做了引擎？
真的吗？
噢对 还有物理效果
对
非常爽快 但又很简洁
这很好
简单但有效的物理效果
它就这么管用
声音是模拟的？
嗯 行吧
我简直不敢相信他自己做了个引擎
比利·巴索
真是个猛人
声音可以压得很厉害 加上各种滤波和混响 听起来还是很好
哦！
其实这点说得很好
我也觉得
我的意思是 如果一个声音文件本质上就是…
8位音乐之类的
我觉得那文件可以很小
Touching Grass太棒了 FreePancakeMan
你的名字听起来怎么像是…呃…
想拐小孩的人会给自己起的那种名字？
你知道吗 就是那种“上车吧”的感觉 我从这名字里感觉到了
显然声音是游戏体积最大的一部分
不意外
视觉部分倒是可以想象会很小
每屏上也没多少像素 对吧？
我说屏 指的是区域画面
跟现在iPhone拍的照片一对比 简直不算什么
嘿 我是成年人 如果有煎饼的话我也会上车的
说得有道理
唉 我好久没吃煎饼了 但我最近正在健康饮食
我要坚持下去
最近感觉特别好 就是因为这个
这次休息对我的帮助很大
不光是远离游戏和电脑
也是一种养生之类的 你懂吧？
蓝图？
对 今晚打蓝图
没错
看黄蜂哥直播的时候我差点糊涂了 有人一直刷…
哦 那个路…
哦！
我明白你说的LOL是什么意思了
对啊 好像那就是LOL
我不知道它怎么跑到表情里去的
反正它就在那儿了 而且看来是赖着不走了
还挺好玩的
我在吃微波炉土豆
不过今晚不吃
今晚我吃剩菜
我做了一个…
哦 叫什么来着？
辣香肠土豆奶油汤
加绿甘蓝
超级好喝
而且我做了好大的一锅
我已经吃这锅东西吃了三天了
还剩一些
太不可思议了
是啊 真的很好吃
加了蒜 洋葱 还有…
百里香什么的
你放白豆了吗？
我没放
我以前总觉得人们是在评头论足 但现在我知道大家是在打"哈哈" 看法就完全不一样了
但你之前以为那是啥意思呢 Whistler？
比如 你觉得背景里那个老鼠和风扇是什么意思？
它怎么会变成你眼里的评判符号呢…
我就不明白了
大蒜 洋葱 百里香
在百里香的概念之前
就这么着
很美味
闻起来像过去的童年
尝起来像未来
感觉就是这一刻
当下
我吃同一锅辣椒已经吃了一个星期了
听起来真不错
我做辣椒的时候也是这样
直接做一大锅
然后我喜欢稍微变变花样
比如 有些天光吃辣椒吃腻了
我就会买些玉米饼
配着一起吃 你懂吧？
或者做点塔可 配着吃 或者…
吃法可多了
刚才那个是 PureRef 搭配 OBS 吗？
对对对
那只是…
我给你看看
我可以解释一下
我切换个场景 让你看得更清楚
这样我也能看到
所以它只是一个…
天哪 那叫啥来着？
OBS 里的窗口捕获
每次我展示它时 就做一个简单的小动画把它放大
我还加了一些滤镜让它看起来更好看
就这些
里面其实就是…
就是 PureRef
在窗口捕获里
就这样
我花了大概 50 分钟设置
超级简单
看起来也不错 对吧？
和游戏很搭
要在上面加点芝士吗？
哦对 芝士肯定要
是啊
那必须的
我还没买调音台呢
我是说 目前没有它我也还行
而且我总是很犹豫要不要买新东西
比如科技产品
那种我还得学习 理解的玩意儿
而且设置的时候还会出各种问题
肯定会让人头疼
唉 我现在就是不想搞
谢谢你催我买《星际拓荒》
我没催任何人买《星际拓荒》
玩了十小时就已经爱上它了
这游戏太棒了 兄弟
不过你买了就好
因为这是个超棒的游戏 开发者值得赚大钱
绝对物超所值
只要你喜欢解谜游戏 《星际拓荒》必玩
人们总在聊广告的事儿
要是有个命令模组能在休息时自动播广告就好了
我确实尽量在休息时播广告
有时候会忘
而且估计过去三小时都没休息过
大概吧
可能有两个半小时
其实应该再多休息一次的 但没有
通常我会在那时候播广告
不然的话 就只有随机自动插播的广告
那个我控制不了
我只能控制广告的数量
但我也得挣钱糊口 对吧？
所以我想找个平衡点
我看过《肖申克的救赎》
那是我最喜欢的电影之一
真的很好看
不过话说回来…
我说最喜欢的电影 指的是前一百名
因为我有100部最喜欢的电影
它们都…
好电影太多了
不过我现在在追《超感八人组》
那个电视剧
目前来看还挺有意思的
有时候有点尴尬
但如果你能忽略这一点 其实还不错
前三名电影的话 我可以告诉你前两名
黑天鹅是第一
《迷魂记》是第二
第三 我不知道
大概在50部电影里都很难抉择
不不不
别刷表情刷屏要休息
不是我忘了休息
我就是想继续玩 你知道吗？
我玩过《见证者》 但被一个谜题卡了好久
然后就没怎么继续了
而且那是在我开始直播之前
所以因为这个一直没通关
但我玩得挺远的
我在游戏里走得很远了
但有一个谜题我就是…
怎么都想不出来
所以就先放一边了 你懂吧？
然后我就不小心忘了它 兴趣也淡了一点
但那个游戏大部分内容我肯定都体验过了
对黑麦面包怎么看？
我超爱
我喜欢黑麦面包
我经常吃
可以在上面放好多不同的东西 太棒了
等丹麦到35度你热得神志不清时我们再刷休息弹幕
这是…
成交
听起来不错
兄弟 终于不再神志不清真是太爽了
其实今天我的脚很冷
难得这样真好
虽然我讨厌脚 脚冷 但…
不用坐在这里发高烧幻想就是最棒的事
你应该玩《窥探者》
它是《见证者》的恶搞版 很棒
好吧
《见证者》的恶搞版？
什么？
那怎么弄的？
我猜我以后会去看看
我下次去丹麦应该买点尝尝
看看和奥斯陆买的有啥区别
我觉得差不多一样 Whistler
如果让我猜的话
也许我们用的配料组合有点变化 但我认为咱们用的配料基本一样
我不确定
你那边有没有Leopost？
那个肝酱？
可能那个东西更丹麦一点
我不太确定
不过话说回来 说不定你也吃那个
我不知道
好啊 Leopostai
就是这个
那个跟红甜菜一起吃很棒
红甜菜？
它们叫红甜菜吗？
我觉得是
要么就是黄瓜 当然
那是经典搭配
Leopostai 喜欢站起来
配泡菜吃？
我还真没试过
泡菜？
嗯
我的意思是 它只是黄瓜 但腌过了
如果你觉得…
我猜取决于泡菜的种类
有不同做法
好了 说到吃的 我得去吃饭了 各位
我现在好饿
我会把蓝图放出来 给想看的观众
所以很高兴回来
谢谢你们来陪我
一起聊天和订阅
我看到了这里的订阅名单
非常感谢大家
真的很棒
我感觉很好
希望你们也是
祝你们周一愉快
好吗？
我们下次直播/视频再见
拜拜